本电子书由霸气书库（www.87book.com）网友上传分享，网址:http://www.87book.com


《芙殇》[TXT下载]作者：明月（02.06全文完）
内容简介
她也许想穿越，但是不想穿到后宫，穿到后宫也不想穿成妃嫔，穿成妃嫔也不能穿成皇帝最讨厌的那个啊？为了出宫，她有计划有目的的纠缠他
他，沉默寡言，典型闷骚
她，坚信男人是下半身动物，要想抓住男人的心，必须先练好技术
要穿越有穿越，要帅哥有帅哥，要美女有美女，要那啥有那啥。 
这是最近看的最好看的一部穿越小说了 希望大家也喜欢啊。
［正文:第一章 梦入非非］
　　芙洛迷迷糊糊的转身，手臂习惯性的一打，痛。睁开眼睛一看，不得了了，身边居然睡着一个男人。
　　一个让人看了一眼就舍不得眨眼睛的男人。这二十几年来芙洛也算是阅男无数，可是他们跟这个男的一比，就如苍山之比蝼蚁，不可同日而语。
　　他，剑眉星目（虽然他闭着眼睛在睡觉，可是芙洛就能直觉肯定的认为他的眼睛一定很惊艳），他，鼻若悬梁，他，唇若涂丹，他，肤如凝脂。偷偷的揭开他的被子，明黄色的睡衣，领口大敞，露出结实而富有弹性的胸肌（作者：你怎么知道有弹性？洛洛：笨，我有用手摸啊。）芙洛擦了擦口水，这种绝品美男真是只有梦里有，人间哪得见啊。
　　这个是芙洛二十几年来第一次梦见美男啊，既然是做梦，芙洛的眼睛一亮，这么美味的佳肴不品尝一下岂不可惜。
　　芙洛颤巍巍的用手学着在A片里看到的动作，用手指轻轻的划上他的眉毛，再来是他的眼睛，鼻子，嘴唇。突然芙洛觉得眼前寒光一闪，好冷。指下的美男睁开了眼睛，他的眼睛果然很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该如深夜的大海吧。等等，芙洛好像看到了那眼睛里的嫌恶，搞什么飞机啊，你不过是本小姐梦里的人物，我才是你的造物者诶，居然敢给我眼色看。芙洛愤愤的用双手捧正酷男的脸，看到他的脸上露出不可思议的表情，芙洛一狠心，把他的双眼一抹，嘴唇轻轻的附上他的双唇，出奇的柔软温暖，轻轻的辗转，舌尖轻触的挑逗他的耳垂，他的锁骨，手指若有似无的在他的丝袍里滑动，一直下滑到～～～～
　　只听他闷哼一声，转过身子将芙洛压倒在身下，吻像疾风骤雨般的落下，芙洛的心里直吼，让暴风雨来得更猛烈些吧。没想到平日道貌岸然，自封清高的芙洛，竟然是个不折不扣的大色女。芙洛在心里暗暗鄙视了一下自己，可是情不自禁的躬身迎合他，妩媚的扭动，魅惑的呻吟，反正A片里女主角用的，她都竭尽所能的的用上了，既然是梦，自然要酣畅淋漓才对得起这二十几年不遇的绝色春梦才对。
　　听到他逐渐变粗的呼吸，听到他情不自禁的呻吟，芙洛觉得浑身颤抖，那种感觉如云端，如海底，只愿时时刻刻不停。他的律动越来越快，越来越野蛮，最后在芙洛的“救命”声中彼此都达到了愉悦的彼岸。
　　被累到精疲力竭的芙洛迷迷糊糊的又要睡着了，可是一想到这场春梦天亮就要了无痕迹了，遗憾得要命，这种无论杀伤力还是战斗力都超级的帅哥天亮就没有了，芙洛狠了狠心，决定再次挑逗起他的热情。
　　原来不仅时间像海绵可以挤，精力也可以像海绵啊，芙洛成功的挑起了他的第二次欲望和第三次欲望，第四次的时候芙洛实在是没有精力了，昏死了过去，最后一刻的意识是，他也太猛了吧。
　　“公主，公主。”如蚊子一般嗡嗡的声音在芙洛的耳边响起，在纵欲过渡加上睡眠严重不足的芙洛耳里听起来简直是无比呱噪。
　　“妈，让我再睡会儿。”含糊不清的说完，更是把被子拉起来盖住脑袋，不听那小声但是呱噪的呼唤声。
　　“公主，公主醒醒。”芙洛感觉有人在摇动自己的手臂。实在是忍无可忍，芙洛一股脑儿的坐了起来，“妈，你干什么啊，我要睡觉。”没有睡醒的芙洛，口气可谓相当的不耐烦。
　　“公主息怒。”噔，眼前的人就跪了下去。这可把芙洛吓了个半死，自己的妈给自己下跪，可不得了啊。定睛一看，自己的妈怎么变得这么年轻啊，不对，这不是妈妈，是一个陌生的年轻女子，穿着真像个古代人，刚才她叫自己什么来着，“公主。”芙洛的睡意顿时去了一半。
　　“你，你叫我什么？”
　　“公主，公主，小绿也是不得已才唤醒公主的，今天是初一，应该去庆桐宫给玉贵妃娘娘请安的。奴婢，奴婢怕贵妃娘娘怪罪公主才斗胆唤醒公主的。”眼前跪着的女子吓得直打哆嗦。
　　芙洛听清了她的话，却不明白她的意思。“什么贵妃娘娘啊？”
　　“公主。”那女子顿时做了个禁声的手势，“小心隔墙有耳。公主再不甘愿，可毕竟玉贵妃才是统领六宫的人啊。”
　　看来这个小绿是彻底误会了芙洛的意思。根本是牛头不对马嘴。芙洛用力的捏了捏自己的大腿，“哎哟，我的娘诶。”可真疼啊，看来不是做梦，眼前这个古代丫头不会是在排戏吧？芙洛仔细的观察着自己的四周。
　　自己坐在一张黄梨木雕花的床上，四周是深紫的绞纱帐，前方是大红色的落地布帷将寝间与其它房间隔开，左边应该是个巨大的白玉浴池，蓝色的纱帐垂挂隔断，右边是窗户，绝对的用纸糊的那一种。这里的颜色实在让人不敢苟同啊，越看越头疼。
　　可是房中的摆设无一不在提醒芙洛，这些都是货真价实的国宝级别的古董，是什么公司排戏啊这么大手笔。
　　低头看了看自己，不看则已，一看真是吓死自己了，青青紫紫的痕迹满臂满身都是，不安的挪动一下大腿，天，好酸疼，下面更是酸疼，难道难道昨晚不是做梦，还是梦还没醒，芙洛不甘心的再次掐了一下自己，疼，疼得眼泪都掉下来了。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　“今天是什么日子啊？”芙洛颤抖的问出，就怕听到不想听的答案啊。


　　“回公主，今天是炎夏龙轩九年三月初一。”
　　敢情自己是穿越了，还是架空啊，架空好啊，这是芙洛唯一庆幸的，看来那些诗词歌赋是可以随便借用了，这可是女主角的必杀记啊。
　　芙洛像个缩头乌gui似的，再次钻进了被窝，打算一睡解千愁，醒来也许自己就穿回去了。
　　“公主，今天，庆桐宫您还去不去啊？”
　　“不去了，你就说我病了。”
　　“那，要不要请皇上来看看你啊？”
　　“不要。”小绿听到芙洛的拒绝觉得有些不可思议，主子想见皇上可是想尽了办法的，时常装病让人去请皇上，今儿不知是怎么了，居然不是为了皇上才装病的。
　　而芙洛想的是，如果皇帝老爹来看自己，自己还不是死得更快，不知道昨晚那个酷哥是谁，照说这皇宫应该只有皇帝一个真男人而已啊，难道他是采花贼，不对，不对不像。看来芙洛是想错了自己穿越后的身份。谁让那丫头称自己公主，所以她自然的想到了皇帝是自己的爹，贵妃是自己的后母了。公主，公主，天下最惨的职业，你说怎么不让俺穿个皇后什么的，无良的作者。
　　炎夏龙轩九年三月初一早朝。
　　今天炎夏皇朝的当今圣上龙轩帝轩奥破天荒的在早朝上走了神。
　　昨晚香艳瑰丽的激情让轩奥此时还在回味，想起那调皮而魅惑的丁香舌在自己身上游走，那如蛇般扭动如丝般质感的身子真让人欲罢不能，嘴角噙起一丝微笑，想到这里，轩奥不由换了一下坐姿以掩盖自己不由自主的下半身。台阶下奏事的大臣见到皇上居然露出了笑容，奏得便更加起劲了。可是当轩奥回想的画面定格到了那女子的面容时，他顿时荫沉了脸，居然是那个让自己深恶痛绝，极度鄙视的女子让自己那么回味。
　　皇帝的脸色一变，吓坏了刚才还在洋洋得意奏事的工部尚书。
　　轩奥一拍龙椅的扶手，“王金庆，你居然还敢向朕要钱，一条安佑河，朕给了你四百万两白银治理河工，如今没有任何功效，你居然还敢向朕再要钱。来人，将他拿下交刑部审理，户部协理此案，朕倒要看看这么些年你都干了什么？”一顿怒气后，轩奥再次冷静的开口，“工部尚书之职暂由工部侍郎代理，好好治理安佑河，否则王金庆就是你的例子。”
　　阶下的众臣都颤巍巍的禁声，生怕皇帝下一个发怒的对象就是自己。
　　炎夏龙轩九年三月初一庆桐宫朝会。
　　庆桐宫里玉贵妃和众多妃嫔都在等待迟迟未到的芙妃，却听到菡萏轩的宫人来报芙妃娘娘身子欠安，今天是来不了了。整个庆桐宫顿时像开了锅的稀饭般沸腾，众人终于找到了非议讨论的话题，虽不敢明着对玉贵妃说，可是那音量绝对是能让目前的六宫之首玉贵妃听得见的。
　　“想不到皇上在菡萏轩留宿了一晚，就让芙妃气焰嚣张到这种地步啊，居然连贵妃娘娘的朝会都敢不来参加了。”甲八卦妃嫔道。
　　“可不是嘛，她入宫两年，皇上也就昨晚才在菡萏轩留了一整夜，她就张狂到这般，赶明儿皇上再在菡萏轩留宿，她岂不是要飞上天了。”乙八卦妃嫔道。
　　“想她平日就刁蛮骄横，现如今还不知怎么越发骄横呢，今后还是避着她一点吧。”丙八卦妃嫔道。
　　“好啦，别说了，芙妃妹妹不是说了她身子不好今日才不能来的吗？”上座左首的兰贤妃说话了。这可是宫里出了名的第一贤惠人，父亲是当朝吏部尚书，可谓位高权重，而她也是皇长子的亲生母亲，身份可谓非同一般，连把持后宫的玉蓉，芙洛二妃都不敢轻易惹她。
　　此时再观玉贵妃的脸色，虽如平日一般，可是那紧扣的手指泄漏了她的心思，兰贤妃的眼里闪过一丝窃喜，还有什么能够比敌人窝里斗让人更高兴的呢？
　　
［正文:第二章 芙死芙生］
　　芙洛就这样睡了醒，醒了睡的反覆了两日，身体实在来不起了，饿得头昏眼花的，只好放弃通过睡觉回到现代的打算。想来穿越文都说这种穿越定要是特殊的天文事件发生日再辅以特殊器件的，所以芙洛也就打算放弃这种守株待兔的方法。
　　“饿。好饿啊。”
　　“公主你醒啦，奴婢这就给你准备早膳。”
　　估计平日被前任训练好了，效率高得不得了，转眼就端上了一桌丰富的早餐。也顾不得伪装和形象了，狂灌了一杯古代的鲜奶后（别说，这奶比现代的还好喝，古代的贵族也是很会享受的嘛），拿起一块不知名的美轮美奂的糕点啃，差点没把舌头咬掉，好吃得没话说。以秋风扫落叶般的速度在那个小绿丫头的瞩目下，芙洛结束了在古代的第一顿饭。满足的拍拍肚子，好吃，就为了这御膳也应该在古代多呆些日子啊。

霸气书库（www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　“本宫想沐浴更衣。”虽然没当过公主，可是肥皂剧还是看过不少的，这种演戏真是顺手拈来啊。
　　当芙洛跨入热气腾腾的白玉雕筑的浴池后，满足的叹息一声，闭目养神，身上的酸疼顿时减轻了不少。亲娘诶，这个池子比家里的卧室还要大上三分啊，真是穷奢极华，水面上撒满了鲜花花瓣，在现代芙洛还没有享受过这花瓣浴呢，高兴得嘴里哼着小曲还在水里游一圈。心里感叹，怨不得人人都想当贵族和有钱人呢，真不知道如果自己习惯了这里回到21世纪还能不能由奢入俭呢？
　　大概一小时后芙洛才尽兴的站起来，由两个贴身伺候的丫头服侍穿衣。衣来伸手，饭来张口的日子大概就是这般吧。芙洛默默的观察眼前的两个宫女，一个是醒来后第一眼看到的小绿，另一个身着蓝色衣裙的，身材较小绿略高，相貌更加大方明丽些，气质更为稳重些，让人有莫明的依赖和信任。


　　神情恍惚之中就被两人拉到梳妆台前上起了妆，挽起了发。那蓝衣丫头梳头的手法极为熟练轻柔，一点也感觉不到头发的拉扯。不由想到她对自己的称呼“娘娘”，而小绿叫自己“公主”，自己到底是个什么身份啊，也不敢随便发问。
　　“碧梧姐姐，你梳的发髻好美啊。”在小绿的感叹声中芙洛终于回神了。
　　望着镜中的自己，“啊。”芙洛立即用手蒙住了脸。
　　“娘娘（公主）？”二人诚惶诚恐的跪了下去。
　　芙洛不敢相信镜中那个白粉铺得厚过城墙的是自己，妆艳丽得像个艳鬼，这样出去不吓死人才怪，难道这里的人流行这种妆容，不对啊，看这两个丫头也还正常啊。
　　“本宫要洗脸。”
　　“奴婢该死，公主不喜欢这个妆，奴婢再给公主画过。”小绿跪在地上发抖。
　　“起来吧。”芙洛实在不习惯这种生杀大权掌握在手里的感觉。“本宫没有怪你，只是今天突然不喜欢这么浓的妆了，画一个淡淡的就好了。”
　　洗脸后，芙洛才好奇起这个身体的主人到底长什么样子。铜镜里映出的是一张娇弱柔媚如带露玫瑰的脸。黛眉横山，明眸含波欲语，琼鼻皓齿，花瓣般柔软光泽的嘴唇。手指轻轻的滑上脸颊，白皙光滑的肌肤就如新剥的鸡蛋，这样的肌肤是芙洛在21世纪花费所有积蓄都求不到的，不由又感叹这个时代的化妆品果然绿色，这样用都不伤皮肤。联想到刚才沐浴时看到的身体，纤合度的身材，波霸级别的胸部，看来这具身体真是不折不扣的绝世美女。
　　突然想起一首诗不由吟了出来：“却嫌脂粉污颜色，淡扫蛾眉朝至尊。”
　　“娘娘真是好文采，也只有娘娘才配得上‘却嫌脂粉污颜色’。”少言的碧梧突然恭维起了自己，真让芙洛有些不好意思。
　　不化妆比化妆好看，芙洛自然是乐得省了这道工序，同时让碧梧换了一款简单雅致的云髻梳上，斜插了一支金步摇。这时小绿已经将衣服抱了出来任芙洛挑选。
　　看到这些大绿大紫的衣服，芙洛顿觉得头疼，打开衣柜也是满满的这种富贵色，任何兴致都没有了。
　　“本宫不要穿这些衣服，去叫人重新做衣服。”
　　“是，奴婢这就吩咐尚衣宫派人来给娘娘重新定制新衣。”碧梧乖巧的退下，本来还奇怪这位娘娘今儿怎么突然变得好说话了，看来挑剔任性的性子一样没有改变。
　　“等等，让她们挑些颜色素雅的布料来，顺便把这宫里的布帷都换了颜色，本宫看着就头疼。”
　　不得已芙洛还是随便拣了件衣服穿上。很快尚衣宫的宫人就来为芙洛量体裁衣了，看来目前自己在宫里的地位还是比较好的，太监宫女对自己的必恭必敬，可以说是战战兢兢的伺候着，总比穿越到那些个不得宠的主子身上好，铁定被欺负得死死的。
　　“奴婢尚衣宫怡人参见芙妃娘娘。”
　　芙妃，看来自己是穿越到吃人不吐骨头的后宫了，本来还存在着侥幸以为自己真的只是个公主，没想到却是个怎么也逃不出后宫的妃嫔。
　　“公主。”听到小绿的轻唤芙洛才回过神来。
　　“平身吧。”
　　芙洛了挑了好些淡雅简致的布匹，因为所有衣服都要重新做，所以不得不选了很多。这些布料可是芙洛在现代见都没见过的，即使是最素净的颜色，布匹也是美轮美奂的，那种手感，色泽让人爱不释手。
　　布料挑好了后就是款式了，这宫人还带了很多张图纸来，上面画着宫里时下最时兴的服饰，一看还真是大胆，袒胸露臂的大有，更是符合芙洛这个21世纪来的女性的审美观了。不过画工还是在芙洛的指点下将款式大大的改动了一番，别有新鲜的花样。无论是身边的小绿和碧梧，还是尚衣宫的宫人都很惊讶与芙洛独特的视角和品味。不由暗叹，这个主子还是不如传闻的那么简单啊。
　　“三天能做好吗？”
　　“奴婢遵命。”芙洛可不知道自己的要求会让那些尚衣宫的宫人三天三夜不眨眼的赶工啊。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　接下来的日子芙洛将菡萏轩的布帷纱帘全部配着春天换成了樱花粉，这样看起来才清爽嘛，然后在轩里的花园搭了一架秋千，让宫人在轩里的人造溪流里种上了睡莲。让小绿找来了她能在宫里找到的一切书籍开始阅读，就是为了多了解自己所处的时空是什么样子的。
　　得空时还给小绿改了个名字碧叶，她高兴了半天。她是伺候芙洛从小长大的丫鬟，当玉真国王将她赏给芙洛公主的时候，她不过像小狗一般给自己取了个名字小绿。芙洛公主从小就瞧不起她们这些下等人，更别说给她们认真取名字了。本来公主是给自己取名叫碧莲的，还念了一首诗“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，可是后来因为莲子犯了炎夏皇朝开国皇帝的皇后莲月皇后的名讳，所以才改成了碧叶。
　　莲月皇后算是炎夏皇朝的一个传奇人物了，她伴随着先皇统一天下开创了炎夏皇朝的盛世，并且独得先皇的宠爱，成为炎夏皇朝开国皇帝轩允帝唯一的妻子，所以莲月皇后在整个后宫仿佛是地位超然的神灵一般，每一个妃嫔都想成为她，都膜拜她。
　　经过十几日的明查暗访，芙洛大概了解了自己的情况。
　　目前的皇帝轩奥是炎夏皇朝的第五代君王龙轩帝，传闻是自小聪明过人，胆识过人，决断过人，冷酷威严，极为勤勉，治下极严，登基九年就已经把一个国家治理得蒸蒸日上，进入了所谓的龙轩盛世。后宫的宫女提起他又是敬畏又是兴奋。


　　而芙洛，则是来自边陲小国玉真国的公主。算是与炎夏皇朝和亲吧，可是来得却不是很光彩。本来龙轩帝是亲点色艺双绝的玉蓉公主和亲的，也就是现在的玉贵妃，可是芙洛自从见到了亲自来迎亲的龙轩帝后，相思一发不可收拾，硬是死乞白赖的闹着她父王把她也嫁给了龙轩帝。无奈芙洛是正宫皇后的亲生女儿，加上国王还附送了玉真国的镇国奇宝“珈兰花”，才让龙轩帝接受了这位公主。要知道这芙洛公主骄奢蛮横喜妒的美誉可是享誉天下啊。
　　一入宫芙洛公主就把整个后宫闹了个天翻地覆，每个妃子看到她都害怕，动不动就要惩罚她们，谁让她是后宫除了玉贵妃和兰贤妃之外品级最高的妃子呢，后位空缺，玉贵妃当权，所以她这个妹妹自然是横行霸道无人敢管，而龙轩帝不知出于什么原因对她也是忍耐包容之极。芙洛暗想，肯定不是什么好事，一旦皇帝变脸，今后自己的日子还不知道怎么难过呢。
　　芙洛入宫的事，便成了后宫一大笑柄，妃子们在她面前不敢着声，可是背后把她编排得够呛，而那些被她平日苛刻虐待的宫女就把她说得更不堪了。
　　例如她虽为芙妃，却住在偏僻的菡萏轩里，其他两位妃子都是住在离皇帝比较近的大宫殿里。这是芙妃最痛恨的地方，任何人在她面前提起来都要被整得惨惨的。可是后宫的人在背后就最爱拿这个编排她。再如她入宫两年，皇帝从不曾在她那里度过一整夜的事也让大家觉得很解气，可是那穿越的晚上颠覆了这个记录，让宫里的嫔妃宫女都很不爽啊。
　　
［正文:第三章 初见贵妃］
　　“碧梧姐姐，求你帮我跟娘娘求求情啊，我娘实在是病得厉害，就望见我最后一面了，请姐姐在娘娘跟前说句好话，放小菊回家看看娘娘吧，就一天，小菊就出去一天。”
　　芙洛躲在花丛后面听到的就是这一番话，那个叫小菊的宫女哭得好凄惨，还跪倒在碧梧的面前不肯起来。奇怪，难道以前的芙妃不准宫人出宫吗？
　　“小菊你是想死吗？不知道娘娘最忌讳别人提到亲人吗？还敢跟娘娘说要出宫，娘娘早就下了命令不准我们菡萏轩的宫人出宫见亲戚的吗？”
　　“碧梧姐姐，求你了，求你了。”小菊猛磕头。听得芙洛心都紧了，怕她磕出个好歹来。可是那碧梧也太冷情了，怎么都不答应，“小菊妹妹，我们同为这宫里的人，娘娘平日是怎样的，你也知道，你再这样不是把姐姐往死里推吗？”可见平日芙妃对待宫人有多刻薄。
　　“怎么你很想出宫吗？”芙洛趁二人不注意的时候轻轻的走到了小菊的身后。
　　小菊猛的转身看到发话的人是芙妃，吓得直发抖，看到碧梧跪下，这才顿然想起要跪下请罪，“娘娘请息怒，小菊不想出宫，请娘娘息怒。”
　　看到刚才还苦苦哀求碧梧的小菊现在面对自己居然吓成这样，芙洛不得不感叹前人芙妃不知道对人有多恶劣啊。
　　“你想出宫倒不是不行。”芙洛顿了一下，看到小菊双眼闪过的惊喜，企盼，彷徨，害怕，突然觉得很惭愧。不过她还是不能就这么仁慈的放小菊出宫，否则众人一定会对自己有所猜疑，想芙妃怎么可能平白无故的就转性呢。想到这里，又不由埋怨，别人穿越后总是可以找个失忆的理由来解释一切，可是自己怎么就睡一下就过来了，也不能借口落水，受伤，中毒来装失忆。
　　“只要你今天能把这菡萏轩的杂草都拔光，本宫就准你两日假。”芙洛含笑的望着小菊，努力装出恶毒的笑容。
　　“还不快谢娘娘恩典。”旁边的碧梧见小菊久久不回应，不由着急的出声提醒。
　　芙洛诧异的看了看碧梧，这个平日少言寡语的丫头看来也挺有人情味的嘛。
　　芙洛转身向内厅走去，不再理会二人。
　　“碧梧姐姐，菡萏轩的花园这么大，我怎么拔得光所有的草啊。”小菊绝望的向碧梧求助。
　　“娘娘只说让你把草拔完，又没说不准人帮忙。”碧梧留下这么一句话也就跟着芙洛进了内厅伺候。
　　“娘娘，小李子他们在帮小菊拔草呢。”碧叶在芙洛的耳边嘀咕，仿佛是要提醒芙洛对二人进行惩罚，可惜现在的芙菲今非昔比啊，如果是往日，芙洛肯定会大大赞扬她的，可惜现在的芙洛只是皱了皱眉头，看了看窗外挥汗如雨的小菊和几个太监宫女，“随他们去吧。”
　　次日清晨，芙洛正在镜前梳妆，碧梧就来报，小菊求见。
　　“娘娘，奴婢已经将菡萏轩的杂草都拔光了。”小菊颤巍巍的回道，却不敢提出宫二字，生怕是主子开的玩笑，今日又责罚自己。想到以前的小茜也正是因为跟主子提出想在崇文门外见见千里来的亲戚，硬是被主子寻着借口活生生打死了。

霸气书库（www.87book.com)免费小说在线阅读
　　芙洛抬手阻止了碧梧正要给她往头上插的蝴蝶点翠金簪，“这个簪又旧又难看，不想戴了。”说完故作不经意的回头看小翠，“这个就赏给你吧。”
　　“谢娘娘恩典。”小菊诚惶诚恐的接下了簪子。
　　“不是说要出宫吗，时候不早了早些去吧。”
　　芙洛一说出这句话，小菊的眼泪就流了下来，又跪下不停的磕响头“谢娘娘恩典，谢娘娘恩典，奴婢愿作牛作马报答娘娘的恩典。”
　　实在是不习惯这种场面，“本宫乏了，你下去吧。”这才阻止了小菊把脑袋磕破。
　　待碧叶去衣橱帮芙洛挑选衣服的时候，碧梧在旁边轻轻的讲了一句，“娘娘的赏赐，小菊是断然不敢卖了换钱的。”
　　芙洛震惊的回头望着眼前这个看起来非常平凡的丫头，惊讶于她对人心的了解。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　“那，你去支二十两银子给她吧，就说你补贴的私房钱。”既然蛮不过碧梧的眼睛，芙洛也就大方的承认了。
　　“是。”
　　“娘娘，小菊还需要娘娘的手谕才能在内侍宫取得腰牌出宫呢。”一旁的碧叶回来说到。
　　“瞧我着记性，对了手谕。”芙洛转头看着碧梧，心里却在嘀咕，这手谕要怎么写啊？还好碧梧主动的接了下去，“奴婢这就帮娘娘准备。”
　　原来这位芙洛公主也是个没文化的主，从来就不爱看书习字，这些琐事平日都是碧梧在打理。
　　看着碧梧写的手谕，芙洛又暗自心惊于她字体的娟秀灵气，这样一个读书识字，大方得体，会读心的丫头怎么就埋没在这菡萏轩了呢？
　　“好啦，再加上娘娘的玉玺就可以了。”碧梧说道。
　　玉玺，芙洛再次担心起来，玉玺放在什么地方的啊。
　　“碧叶，你去将本宫的玉玺取来。”只能碰运气了。
　　“是，娘娘。”芙洛迅速的观察起碧叶，看到她的眼睛扫向自己裙子上挂的荷花袋，想起那里面装的钥匙，看来前人芙妃的重要物件应该都是锁了起来。芙洛很快的将钥匙递给了碧叶，她拿着钥匙转向了一个床边的柜子。看来是猜对了。
　　芙洛每天都过得这么提心吊胆的，生怕别人发现自己不是原来的芙妃了，可是她的身体确实又是真的芙妃啊。
　　三月十五，又到了去拜见玉贵妃的时候了，芙洛对后宫嫔妃也是充满了好奇的，可是由于先前对宫里和对自己都不熟悉，所以不敢轻易出宫门，而其他嫔妃没有一个愿意主动来找芙妃的（这不是找死吗），由此至今芙洛还没有见过一个后宫的主子。
　　玉贵妃望着蹁跹而至的芙妃，有一瞬间惊讶得都合不拢嘴了。今日芙洛着了一件天蓝色袒襟云锦纱曳地长群，腰上束着白色素锦宽束腰，在背后系成大的蝴蝶结，臂上挽着白色丝光锦制成的披帛，高贵简致，飘逸出尘。头发挽成流苏髻，斜插了一支玳瑁镶碧玉的簪子，
　　髻上系着挽成蝴蝶结的天蓝色缎带，随着她的走动带子在风中自然的摆动煞是吸引人的眼球。眉心处点的三叶草状金钿给她简致出尘的韵味中又增添了几丝媚态。
　　“臣妾给贵妃娘娘请安。”芙洛走到玉贵妃的面前，端庄的行礼。
　　“免礼。妹妹的身子可好些了？”
　　“多谢娘娘挂念，芙洛的身子已经好多了。”
　　“妹妹平日不是喜欢浓色吗，今儿怎么穿起蓝色了，你不是最讨厌蓝色了吗？”说完还怕芙洛不明白似得，瞥了她左首坐下的兰贤妃一眼。宫里的人都知道兰贤妃素来爱着蓝色，低级的妃嫔一般都不敢着蓝色和她撞色，而玉贵妃和芙妃又不屑于着蓝色。
　　“前些日子身子不好，厌了那些浓密的颜色，倒喜欢起清爽的颜色了，所以挑了蓝色。”其实这也是芙洛对她对面的兰贤妃的一种示好，她可不想继续敌对那位后宫里有权有子的宠妃，虽说年纪大了，可是因为她有着皇长子，皇帝对她是另眼相待，每个月总有几日要留宿在她的云祥宫。
　　玉贵妃笑道，“妹妹穿这蓝色倒十分的合适。”说罢看着兰贤妃笑了笑。
　　“玉妃妹妹说的是，这蓝色十分衬芙妃妹妹呢。”

霸气书库(www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　芙洛看着笑容特别真诚的兰贤妃，心里一阵恶寒，根据后宫定律这样的女人表面有多真诚，内心就有多黑暗，还是少惹为妙。赶紧低头饮茶，避过回答。恰好玉贵妃转头去和别的妃嫔聊天，所以芙洛才有了闲功夫仔细品赏后宫佳丽啊。
　　要说这后宫，在芙洛的眼里看来，就数自己和玉贵妃容貌最美，可是美貌在后宫却是最不稳当的，也许皇帝今日喜欢娇俏，明日又喜欢妩媚呢。
　　今日玉贵妃着了一套烟霞色的云锦宫装，都上插着祥凤金步摇，凤头含翠，垂下一粒光滑润泽的珍珠正好点在眉心，灵蛇髻上插了十枝枝碧玺点翠花钗，光彩耀人。黛眉星目，粉唇吐珠，肤如凝脂，腰如约束，雍容华贵之美跃然面上。
　　再看那兰贤妃，可能因为年纪大些，生了皇子有些发福，不过也绝对称得上是大美女一个。衣着大方端庄，既不张扬，也不低调，恰到好处的显示了自己的身份。
　　反而坐下一个女子特别突出，头上插着三凤点金翠尾金步摇，飞天髻上斜插六枝红玛瑙和琥珀石雕刻成的喜鹊登梅簪，面如桃花，体如扶柳，虽比不上玉贵妃的华贵，但又多出了一分娇俏。后来听众女之间的闲语，才知道她就是皇帝目前正宠着的丽婕妤。
　　芙洛不由暗叹，皇帝果然是好艳福啊，这些后宫的嫔妃各各拿到现代绝对是明星级的美女啊。
　　
［正文:第四章 秀女入宫］
　　最后，姗姗来迟的一个女子结束了整个朝会各自为政的小团体型谈话氛围。引起芙洛特别关注的倒不是这个女子的长相，反而是大家的态度。玉贵妃是不屑的扫了她一眼，对这样一位迟来而害大家等待的妃子没有应有的刁难，可不像她刁难那位也故意来迟的丽婕妤啊。兰贤妃则是冷漠的看了她一眼，眼里充满了厌恶。而其她的妃嫔有嫉妒的，也有嘲笑的，总之是没有一个友善的。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　“臣妾拜见贵妃娘娘。”这女子声音柔柔若若，十分悦耳，眸如秋水，脸似桃花，清新雅致，好一个讨人喜爱的美人，虽不弱贵妃的华贵，芙洛的魅灵，丽婕妤的娇俏，但却别有一番清雅的味道。这样的美人怎么会让整个后宫的女人都充满了不满呢？
　　那女子仿佛感觉到了芙洛灼热的眼光（其实是她在欣赏美女啦），怯生生的也看了一眼芙洛，结果恰好被芙洛捕捉到了她的眼神，礼节性的对这她嫣然一笑。芙洛还是没有习惯后宫这种氛围，还是用现代的处事方法对着谁都要礼节性的微笑，算作打招呼。可那女子却仿佛收了惊似的，眼神如受伤的小鹿，身子也跟着发抖，赶紧低下了头。
　　“如嫔姐姐，还是你矜贵啊，让大家都等你一个人啊。皇上都不在，你还装什么弱不禁风啊，摇尾乞怜啊，只怕现在就算你再怎么装，皇上也不会看你一眼了呢，也不想想你那低贱的身份。我们可没有一个做太监的亲哥哥啊。”说话的正是丽婕妤，她的冷嘲热讽正是针对刚才进来的女子，原来她是正五品的嫔啊。
　　“婕妤姐姐说的是，也不看看自己什么低贱的身份。脸相似，身份可是天差地别啊，凭这个也妄想龙恩，真是无耻啊。如果不是曾小义良善，怎么会被这等狐媚子专了空当。”说话的大概就是平日唯丽婕妤马首是瞻的江贵人了。
　　那位被提到的曾小义，则是转过头狠狠的瞪了如嫔一眼。
　　“主子，奴婢～～”，如嫔委屈得眼睛都红了。
　　听到这里芙洛才算有个大概的了解，原来这个如嫔原先应该是个宫女，谁知得到了皇宠，宫里的好些女子都觉得她身份低贱，现在居然位居自己之上，心里是肯定不平的。例如从五品的曾小义，原先是她的主子，现在反而身屈正五品的如嫔之下，心里的愤恨是可想而知的。至于这位如嫔为什么得宠，大概是因为长得像什么人吧。
　　“好了，今儿等着众位姐姐妹妹都到起，是本宫有事要宣布。大家都知道，三年一次的选秀这个春天就开始了。明儿秀女们就都到长庭门候着了。接下来就要辛苦兰妃姐姐和芙妃妹妹陪本宫去为皇上分忧，挑选合意的伺候皇上的秀女了。众位妹妹也要作为后宫嫔妃的表率，不要让新来的笑话。”
　　想不到还有这等好事，一穿越就遇到选秀的盛典，而且听到自己还可以去帮皇帝当评委，芙洛心里就一阵窃喜，就好比自己当了超级女生的评委似的。听说光秀女全国就来了三千佳丽，可是被后宫资深太监嬷嬷挑挑拣拣以后就剩下三百了，估计被后宫的当权的主子（就是指贵妃，贤妃和芙妃啦）挑选了以后就剩下几十了，再被皇上挑选一下，估计也就所剩无几，中签几率可是相当的低啊。
　　不过话又说回来了，据芙洛根据看书后的总结，如果后宫没有皇宫，那么就只有贵、淑、德、贤四位正一品的妃子才有资格挑选秀女，至于从二品的自己应该是没有资格帮皇帝分忧的啊，看来这个玉贵妃还是很照顾这个妹妹的嘛。
　　芙洛在菡萏轩内坐立不安的走来走去。如果明天去看选秀女呢，确实有点冒险，后宫中不知有多少人想抓住自己的把柄，致死方休。可是如果不去看呢，又枉自穿越这么一趟，三年后还不知道自己有没有机会再看一次啊，说不定这三年中就被人给害死了，又或者穿越回去了，要是真的穿越回去了，自己一定会气死的，这么有意思的热闹居然没去凑。
　　最后终于下定决心，冒险也是值得的。可是她要去看选秀女还需要一位帮凶，错，是帮手。
　　“碧叶。”
　　“奴婢在，公主有何吩咐？”
　　芙洛把碧叶拉到内室，左顾右盼确定了周围没有人，才小声的对她讲：“碧叶，明天我想去看选秀女，你帮我找一套太监服来，不要告诉别人哦。”
　　“公主。”碧叶瞪大了眼睛不敢相信，芙洛居然要作出这等出格的事，“过些天，您不是要和贵妃娘娘亲自去选秀女吗，明天还有什么好看的啊？”
　　“就是明天的才看得真切啊。”为了掩盖自己是因为好奇和没事做所以想看选秀的动机，芙洛又加了一句，“本宫也是为了去探探本届秀女的虚实，她们不知道本宫的身份，本宫才能真真知道谁是谁非啊。”
　　“奴婢知道了。可是公主这样不合祖制，如果被其他娘娘看见了，不知道会生出什么事来呢。”碧叶很不放心的说。
　　“没事，我们小心一点就是了，这事你别告诉轩里的其他人。去打听打听明天选秀的安排吧，想办法安排安排。”

霸气书库(Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　碧叶走后，芙洛盼长了脖子等着她回来，好容易到了晚膳时间，才见到碧叶那可爱的影子。
　　“公主，明儿很多小太监都要跟着内侍监的总管太监万全公公去长庭门伺候新来的秀女，奴婢的一个熟人小顺子明儿也要去。”
　　“太好了，碧叶，你去跟小顺子说本宫明天让他来菡萏轩帮忙，至于万公公那边，本宫自会帮他说的，这样我明天就可以拿了他的腰牌冒充他去看选秀女了。”
　　整个夜里芙洛都睡不安生，好容易熬到天亮，便急冲冲的叫来碧叶帮她拌做小太监，由于太监本来就白白净净，一副女相，拌起来倒不难。
　　芙洛在镜子里转来转去，“碧叶，怎么样，还像吧。”
　　“像，就是公主拌的太监未免太清秀了些。”
　　“碧叶，一会儿小顺子来了，你就让他帮着你种种花草什么的，至于我，你就说昨天夜里着了凉，今儿要卧床休息，不准任何人打搅。”
　　“是，公主。”
　　在内室用过早膳后，芙洛就在碧叶的帮助下从后门溜出了菡萏轩，加入了浩浩荡荡向长庭门走去的太监队伍里。
　　“你是新来的吧，怎么看着这么面生。”芙洛旁边走着的小太监问到。
　　“是，小顺子今儿有点事，让我来顶他一会儿。”

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　“我说今儿怎么没见他呢，你叫什么？”
　　“我叫小洛子。大哥你呢，我才进宫没几天就遇到这种大事，大哥一会儿可提醒着我一点儿啊。”
　　“没问题，我叫小邓子。以后要有什么事，尽管来找我，我在内侍监的德公公手底下，他对我还很照顾。”一副得意洋洋的样子，看来算是太监里混得还可以的，那个德公公好像是内侍监的副总管太监似的，不过芙洛也没见过，就听菡萏轩的宫人提过。
　　说话见，他们已经来到了长庭门。这长庭门外是长长的夹道，秀女们的马车一辆一辆整齐有序的停在门外，一眼望不到头，长庭门内则是一个较大的广场，这时总管太监万全已经在正中坐下了，芙洛和小邓子等十来个小太监则站在他的身后。其他的太监有的负责引领秀女，有的负责维持秩序，有点负责记牌子，看谁被留了，谁被撂了。
　　“这几千个秀女都要先由万公公亲自挑选，因为他最知道皇上的喜恶了。不过这也要看那些秀女会不会孝敬了，会孝敬的哪怕是皇上不喜欢也可以过，不会孝敬的再美也可能不过。别看这差使辛苦，可油水大着呢，万公公心情好的时候，也打赏我们下面的这些个太监。”小邓子在一旁小声的说。
　　伸长了脖子等的芙洛终于看到秀女一个个蹁跹的步入了长庭门。
　　
［正文:第五章 秀女风云］
　　一个个美女就这么清风扶柳般走来，摇曳生姿，如此多的美女齐聚一堂芙洛还是第一次看到。
　　秀女先是由内监中的大太监挑选，稍肥、稍瘦、稍高、稍矮都会被撂牌子。经过了内监留牌子的秀女，在一次婀娜的走过万全万公公的面前，万全凌厉的眼神向着那排成长队走过的秀女一扫，起身走向一位秀女，“瘦。”听到这话，那秀女的神情顿时一委，默默的随着旁边的引导小太监走出队伍，看来是被淘汰了。虽然贿赂了那些大太监，可是没有真正贿赂到说话算话的万公公也是不行的啊。
　　此时小邓子又凑到芙洛的耳边讲话了，“这排在最前面的秀女啊，都是宫里各位娘娘的亲戚，后面是朝廷里达官显贵或累世承恩的家里的姑娘，最后面则是全国各周县选上来的秀女。”
　　“哦。”芙洛心里顿时明白了起来，怨不得这最前面的姑娘各个趾高气扬的。
　　此时芙洛的眼睛随着万全的身影来到一个高挑秀气的女子身上，这女子相貌在秀女中只算普通，可是那傲气可是旁人难极的，像一只随时准备战斗的母鸡。
　　“听说，她是宫里得宠的丽婕妤的妹妹。前几天我看到丽婕妤找万公公送了好些大礼呢。”
　　芙洛诧异的看了看小邓子，看来这个小太监的消息很是灵通啊，顿时记上了心头。
　　果然，前面一位秀女因为太高而被撂了牌子，这丽婕妤的妹妹比那女子还高却留了下来。
　　接下来就听到万全的声音，“高，矮，胖，瘦～～”就这么几个字就打发了多少千里迢迢来选秀的女子，有高兴的，有黯然的。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　第二组走进来的秀女里，有一个人瞬间就抓住了芙洛的目光，也抓住了在场所有人的目光。
　　她，如桂宫青娥谪落凡间，如东海龙女升出水面，增之一分则长，减之一分则短，颊不扫而粉，唇不涂而丹，美如新月，艳如桃花，新月少她一分娇艳，桃花少她一分贵气，她既有玉贵妃的华贵，也有丽婕妤的娇艳，更添了一分如嫔的清雅，算是芙洛来到这炎夏皇朝看到的最美的女子。
　　一旁的小邓子看着口水都流出来了。
　　“你知道她是谁吗？”芙洛问道。
　　小邓子半天才回过神来，“她你都不知道啊？她就是京师第一美女当朝礼部尚书的千金凌小姐。她和上官宰相的女儿上官小姐并称咱们炎夏皇朝的两大才女。上官小姐成了豫王妃，她可是咱们皇上心尖子上的肉，想不到凌小姐也入宫了，还不知道咱们皇上怎么宠呢，这样的美人皇上能不心疼吗？”说完，小邓子还怪怪的看了芙洛一眼，加了一句，“你要是也是个女的，肯定不比凌小姐差。”
　　芙洛尴尬的转过了头，就怕他看出端倪。
　　这样的美人什么都不做，那些有头面的大太监和万全万公公也是不能撂她牌子的，何况她还是朝中高官的千金呢。“凌小姐，站累了吧，小贵子还不扶凌小姐去休息。”万全对身后的太监道。看来万全对这位凌小姐也是分外的看好啊，后宫不知又有多少嫔妃要为凌小姐的入宫寝食难安了。
　　看过了大家闺秀，那些小家碧玉到也别有情致，其中也不乏佼佼者，虽然比不上凌小姐如艳阳般的瞩目，但是也可谓奕奕生辉了，这些都要看皇上的口味喜好而定了。
　　回到菡萏轩，碧叶可松了一口气，“公主，没发生什么事吧？”
　　“没有，很好啊，碧叶我明天还去呢，今天是初选，想不到三千秀女就撂了一半人的牌子呢。”
　　“那是自然了，最后能选到这后宫的每届也就三五十人。”
　　芙洛暗自咋舌，淘汰率这么高啊。
　　“公主，你明天真的还去啊，万一～～”

霸气书库（Www.87book.Com）免费电子书下载
　　“万一真有什么，你帮我顶着就是了，反正皇上又不回来，其她的人也不会来自讨没趣，应该是没有任何问题的，你就放一百个心吧，我的好碧叶。我困了，伺候我沐浴吧。”
　　碧叶为芙洛放下围帐后，退到外室，心里也非常纳闷，公主的性子怎么变了好多，这么十来天也不见对下人又打又骂，皇上不来也不再摔东西发气了，真不知道皇上留宿一整夜的那晚发生了什么，居然将公主给驯得服服帖帖了。
　　次日，秀女的第一轮面试还在继续，不过芙洛就图个新鲜，又钻到了第二轮的现场。这一轮主要是由内监检查耳、目、口、鼻、发、肤、领、肩、背，有一处不周正的都淘汰，再让在选者自己说出籍贯、姓名、年岁，听其声音，稍有雄厚、粗劣、难听、混浊、口吃的都淘汰。芙洛看到好些私地下口若悬河的秀女在这一关居然装口吃，看来不想被选中的人也大有人在啊。
　　芙洛就欣赏这种有眼光的人，干麻非巴着那么一个男人呢，还不是和普通人一般两只眼睛，一张嘴巴。这后宫的女人啊就仿佛高级妓女一般，只不过恩客只有一个人而已，每天都要打扮得花枝招展，迎风卖笑，和那些妓女有什么不同，反而不如有些妓女来得潇洒，还可以自己挑选入幕之宾。不用巴着宫里的那点打湿嘴唇都不够的雨露，想要怎么风流快活都成。
　　第三关是内监拿尺量女子的手足，然后让她们行走数十步，观其“丰度”，去其腕稍短、趾稍巨者，举止稍轻躁者，撂牌子的有上千人。
　　过了这三关的女子大概只有一千名，都成为了宫女，但是能否成为后妃还要进一步的观察。入宫后，宫中稳婆将那些宫女分别引入密室探其乳，嗅其腋，扪其肌理，察其贞洁。身上不能有一丝疤痕，肌肤必须细腻光泽，就怕伤了龙体。从这一千人中再选出三百人为宫女头目，在宫中生活一个多月后，又根据她们的性情、言行以及帝王的喜好，选出三、五十人为妃嫔或者配给各皇子皇孙王公大臣。
　　在第四关的时候芙洛打扮成了宫女，可惜由于怎么也遮不住那美绝人寰的容貌，只好用墨在左靥涂了个巴掌大的巴，人仿佛变了个样似的，美人就是这样，增之减之顿时失色不少，何况是增了这么大一个“胎记”。
　　可惜最后验贞洁的密室芙洛是进不去的，只有稳婆和宫里资深的嬷嬷才能进去。正当芙洛觉得无趣得紧的时候，突然看到里面的李嬷嬷走出来，面带怒容，芙洛却觉得她在里面看到了一丝幸灾乐祸。“来人，把这个失贞的贱妇拖出去杖毕。”
　　室外守候的两个小太监飞快的跑进了密室，架出了一名脸色灰白的秀女，芙洛是知道她的。来自南方，父亲官至巡南道道台，所以毫无问题的通过了前三关，她容貌秀美，惹人怜爱，从一开始就不怎么讲话，心事重重的样子。想不到这样的女子就要香消玉陨了，芙洛知道自己不该管闲事的，这事也轮不着她现在的身份管。
　　可是她的眼睛就是离不开那具如风中秋叶般飘摇堕地的身躯。她的脚先于她的心迈出了房门。
　　“住手。”芙洛大喊道。
　　
［正文:第六章 趴来无事］
　　听到这话，李嬷嬷和行刑的小太监顿时如被点穴般停了下来，回头一看居然是个小宫女，李嬷嬷呼了口大气，还以为是遇到宫里的主子了呢，其实像她这样的头面嬷嬷，宫里一般的主子只有被她欺负，没有欺负得了她的。
　　李嬷嬷立即调整了姿势，双手叉腰，死鱼眼横瞪，大跨步向芙洛走过去，伸出手指一下戳上了芙洛的额头，“你一个小贱人，叫什么，想干什么。”

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　芙洛被她戳得退了一大步，估计明天都不用贴花钿就已经有了一枚了。“李嬷嬷，这个姑娘不过是失了贞，你把她逐出宫就是了，何苦取了她的命。嬷嬷，救人一命胜造七级浮屠啊。”
　　芙洛见李嬷嬷没说话，还以为她被自己说动了呢，于是天真的继续道：“况且，姑娘失贞也不一定是和男子有了苟且，小时候摔伤，骑马都可能早晨失贞的情况的。”
　　“唧唧唧。”李嬷嬷笑得浅晃后摇的，尖细的声音直破众人的耳膜。“你一个小小的宫女，是说我不懂给秀女验身吗？你懂，你要是懂那就是失贞，一个黄花大闺女会懂这些，哼。想替她求情，你以为你是宫里的主子吗？就算是宫里头的主子，还不敢这么跟嬷嬷说话呢。我忘了，就你这幅鬼样子怕走到皇上面前就要被打死了呢，还妄想当主子。来人，给我把这个贱人也拖下去打二十杖。”
　　“你，多行不义必自毖。”
　　“好啊，还敢还嘴，给我狠狠的打。”小太监立时跑上来拖下芙洛。
　　此时芙洛也不敢泄漏自己的身份，只好挨痛了，也突然懂得了这宫里的女子没有一个是心里正常的，特别是那些嬷嬷各各都像容嬷嬷一般。突然也醒悟了自己的天真，这宫里如何容得下打抱不平啊，特别是对那些没有任何话语权的宫女。如果不是因为自己已经是宫里的宫女，记录在册，李嬷嬷也不知道自己和那个宫的主子有点什么联系，否则她怕要把自己也给杖毖了吧。
　　“姑娘，我也帮不了你了，你还有什么话要说吗？”芙洛挣脱那些小太监，奔到那女子身前。
　　“谢谢你了，姐姐，我这样回去也只有死路一条，在这里死了也干净。”说完又拿出一枚玉戒指，拳在手里放在芙洛的手里，还好是什么东西那些人没看见，否则肯定会被李嬷嬷没收。“姐姐，如果有一天你出去，到了南屏府，在宽窄弄找一个叫罗刚的人，把这个交给他，就说玉戒对不起他，只愿来生再续了。”说吧呜咽着被太监摁在了刑凳上。
　　芙洛自然也是讨不了着刑罚的。李嬷嬷则在旁边哼哼唧唧的笑，翻译成白话文就是，看，这就是失贞和多管闲事的下场。”
　　芙洛紧紧的咬住牙齿，数着那洛下的板子，眼泪忍不住流下来，越流越多，越流越凶。看着那南方女子早已被棍子打的鲜血淋漓的晕了过去，心里对整个后宫和皇家充满了憎恨，无奈和绝望，自己怎么就穿越到后宫来了呢，还要挨着板子，芙洛心里只能不停的诅咒那个该死的李嬷嬷，幻想她的惨状来稍微减轻疼痛。
　　她知道自己不能晕，否则将没有人知道她来自哪里，估计就要这么冤枉的疼死了，死了不要紧，可是不能死得这么凄惨，这么不值，古代还没观光够，那个该死的李嬷嬷她还没有报复呢，怎么能就这么死了呢。
　　在芙洛半晕不晕的情况下，终于结束了挨板子的惩罚。李嬷嬷转过身继续进行她的工作，下面的两个小宫女看到芙洛这个样子，觉得同情赶紧跑了过来。
　　“姐姐你没事吧，你住在什么地方啊，我们送你回去吧。”
　　“菡萏轩，碧叶。”芙洛虚弱得将不出完整的句子，还好两个丫头都很机灵，一个赶紧跑到菡萏轩通知碧叶。
　　见到碧叶的那一瞬间芙洛顿时放下了心，晕厥了过去。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　下面的人看到是菡萏轩的大宫女碧叶，所以都不敢得罪，赶紧上来帮忙，碧叶总算是将芙洛抬回了菡萏轩。
　　可是芙洛一直高烧不腿，昏迷不醒，嘴里哼着疼。急得碧叶没有办法，只能那些平日宫女挨了板子后的药膏给她敷上，用冷水敷额头来降低芙洛的温度。
　　是夜，芙洛终于醒了过来。
　　“公主，你不要吓奴婢啊，是那个那么大胆居然敢伤害公主你？碧叶该怎么办，又不敢去请太医，可是不请太医，公主你的伤？”
　　“碧叶去请太医吧，我自己办法。”芙洛清醒后，疼的直冒汗，看来自己的这具身体也不是很好啊，不请太医估计会有生命危险啊。
　　“公主，太医来了。”碧叶为芙洛放下锦帷，阻隔太医的视线。
　　“陆太医，本宫这么夜了请你来，是为一名宫女看病的。本宫对她处罚稍微重了些，可又不想在这菡萏轩闹出人命来，就辛苦陆太医为她医治一下吧。本宫自有重赏。”
　　“微臣遵命。”
　　待陆太医走到门口，芙洛的声音又响起道，“这么小的事，陆太医就不用告诉别人了。”
　　“微臣知道，微臣知道。”这位陆太医恭敬的退了下去。
　　其实在此间发声的人是碧叶而非芙洛，芙洛早已到了碧叶的房间，等待陆太医的医治。
　　对外，芙洛则宣称得了风寒，整个菡萏轩能见到她的人也就只有碧叶和碧梧，不过后者对一切都毫不知情。
　　只能趴在床上的芙洛觉得无聊得快要发疯了，古代的睡衣也是复杂得紧，这里要系带，那里要系带的，裤子每次穿和脱都让她疼得掉眼泪。实在是忍无可忍啊。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　于是吩咐碧叶拿来纸和笔，画了一副现代腰间系带的长袍睡裙，披上和脱下都很方便，而且还很飘逸和性感，用这里上等的云锦做成，想必效果更是好啊。
　　碧叶拿着芙洛画的图去找尚衣局连夜赶制了一件，其它几件则改日再送过去。一溜的白色，只是花纹不同而已。
　　沐浴后，芙洛将睡衣穿上，摇曳的走到碧叶面前（不摇曳不行啊，脚一沾地就疼，这些行刑的太监真有一手，估计屁股里早已血肉模糊，但是屁股外面却是完好无损的，就不让人看出是动了酷刑的。
　　“公主，你穿这个真美啊。”碧叶看到芙洛，两只眼睛都直了。
　　芙洛也想清楚的看见自己的样子，可是铜镜里照出来的样子都是模模糊糊的，更何况这里还没有现代大的穿衣镜呢。想到这里，芙洛忽然想起在一篇穿越文里看过的用水晶制造镜子的情节。
　　“碧叶，这宫里有没有大块大块的水晶啊？”
　　“在尚工局好像有，我看到贵妃娘娘的宫里还有尚工局用水晶雕的花瓶呢，可美了。”
　　“那你去尚工局挑一块最大的水晶，然后让工匠们把它切成一大张的方方正正的薄片，在水晶背后？最后把水晶镶到紫檀木做的框架里抬回来好了。”
　　“公主，你这是要做什么啊？”
　　“你就别问了，快去吧，等做好了你就知道了。”
　　当碧叶最后在水晶制成的镜子里清清楚楚的看到自己的样子的时候大吃了一惊，“公主，你怎么知道做这种镜子的？”
　　“哦，我是偶然在一本书里见过的，太久了不记得了，那天突然记起来的。”
　　接下来芙洛还在这趴床休息的日子里让尚工局为她用水晶做了一个球状的灯罩，将她从玉真国带来的嫁妆里那粒拳头大小的夜明珠放在了里面，在将这个球形灯嵌在了一只雕刻精美绝伦的黄梨木小船上，并让碧叶用各色布料制成了灯罩，这样就有了各种颜色的光线了，而且夜明珠的光亮足以照亮整个房间，比之现代的白炽灯也不逊色，晚上看书就不会怕烛光闪烁伤眼睛了。
　　不只这些，芙洛还定做了一张现代的三人长沙发，一张可以摇动的竹编躺椅等等。
　　芙洛紧紧的咬住牙齿，数着那洛下的板子，眼泪忍不住流下来，越流越多，越流越凶。看着那南方女子早已被棍子打的鲜血淋漓的晕了过去，心里对整个后宫和皇家充满了憎恨，无奈和绝望，自己怎么就穿越到后宫来了呢，还要挨着板子，芙洛心里只能不停的诅咒那个该死的李嬷嬷，幻想她的惨状来稍微减轻疼痛。
　　她知道自己不能晕，否则将没有人知道她来自哪里，估计就要这么冤枉的疼死了，死了不要紧，可是不能死得这么凄惨，这么不值，古代还没观光够，那个该死的李嬷嬷她还没有报复呢，怎么能就这么死了呢。
　　在芙洛半晕不晕的情况下，终于结束了挨板子的惩罚。李嬷嬷转过身继续进行她的工作，下面的两个小宫女看到芙洛这个样子，觉得同情赶紧跑了过来。

霸气书库(WWW.87book.COM）txt电子书下载
　　“姐姐你没事吧，你住在什么地方啊，我们送你回去吧。”
　　“菡萏轩，碧叶。”芙洛虚弱得将不出完整的句子，还好两个丫头都很机灵，一个赶紧跑到菡萏轩通知碧叶。
　　见到碧叶的那一瞬间芙洛顿时放下了心，晕厥了过去。
　　下面的人看到是菡萏轩的大宫女碧叶，所以都不敢得罪，赶紧上来帮忙，碧叶总算是将芙洛抬回了菡萏轩。
　　可是芙洛一直高烧不腿，昏迷不醒，嘴里哼着疼。急得碧叶没有办法，只能那些平日宫女挨了板子后的药膏给她敷上，用冷水敷额头来降低芙洛的温度。
　　是夜，芙洛终于醒了过来。
　　“公主，你不要吓奴婢啊，是那个那么大胆居然敢伤害公主你？碧叶该怎么办，又不敢去请太医，可是不请太医，公主你的伤？”
　　“碧叶去请太医吧，我自己办法。”芙洛清醒后，疼的直冒汗，看来自己的这具身体也不是很好啊，不请太医估计会有生命危险啊。
　　“公主，太医来了。”碧叶为芙洛放下锦帷，阻隔太医的视线。
　　“陆太医，本宫这么夜了请你来，是为一名宫女看病的。本宫对她处罚稍微重了些，可又不想在这菡萏轩闹出人命来，就辛苦陆太医为她医治一下吧。本宫自有重赏。”
　　“微臣遵命。”

霸气书库(www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　待陆太医走到门口，芙洛的声音又响起道，“这么小的事，陆太医就不用告诉别人了。”
　　“微臣知道，微臣知道。”这位陆太医恭敬的退了下去。
　　其实在此间发声的人是碧叶而非芙洛，芙洛早已到了碧叶的房间，等待陆太医的医治。
　　对外，芙洛则宣称得了风寒，整个菡萏轩能见到她的人也就只有碧叶和碧梧，不过后者对一切都毫不知情。
　　只能趴在床上的芙洛觉得无聊得快要发疯了，古代的睡衣也是复杂得紧，这里要系带，那里要系带的，裤子每次穿和脱都让她疼得掉眼泪。实在是忍无可忍啊。
　　于是吩咐碧叶拿来纸和笔，画了一副现代腰间系带的长袍睡裙，披上和脱下都很方便，而且还很飘逸和性感，用这里上等的云锦做成，想必效果更是好啊。
　　碧叶拿着芙洛画的图去找尚衣局连夜赶制了一件，其它几件则改日再送过去。一溜的白色，只是花纹不同而已。
　　沐浴后，芙洛将睡衣穿上，摇曳的走到碧叶面前（不摇曳不行啊，脚一沾地就疼，这些行刑的太监真有一手，估计屁股里早已血肉模糊，但是屁股外面却是完好无损的，就不让人看出是动了酷刑的。
　　“公主，你穿这个真美啊。”碧叶看到芙洛，两只眼睛都直了。
　　芙洛也想清楚的看见自己的样子，可是铜镜里照出来的样子都是模模糊糊的，更何况这里还没有现代大的穿衣镜呢。想到这里，芙洛忽然想起在一篇穿越文里看过的用水晶制造镜子的情节。
　　“碧叶，这宫里有没有大块大块的水晶啊？”
　　“在尚工局好像有，我看到贵妃娘娘的宫里还有尚工局用水晶雕的花瓶呢，可美了。”
　　“那你去尚工局挑一块最大的水晶，然后让工匠们把它切成一大张的方方正正的水晶板，将锡箔贴在抛成光面的水晶板上，然后倒上水银。水银能够溶解锡箔，变成黏稠的银白色掖体，紧紧地贴在水晶板上，然后我要的东西就成了。
　　最后把水晶镶到紫檀木做的框架里抬回来好了。”
　　“公主，你这是要做什么啊？”
　　“你就别问了，快去吧，等做好了你就知道了。”
　　当碧叶最后在水晶制成的镜子里清清楚楚的看到自己的样子的时候大吃了一惊，“公主，你怎么知道做这种镜子的？”
　　“哦，我是偶然在一本书里见过的，太久了不记得了，那天突然记起来的。”
　　接下来芙洛还在这趴床休息的日子里让尚工局为她用水晶做了一个球状的灯罩，将她从玉真国带来的嫁妆里那粒拳头大小的夜明珠放在了里面，在将这个球形灯嵌在了一只雕刻精美绝伦的黄梨木小船上，并让碧叶用各色布料制成了灯罩，这样就有了各种颜色的光线了，而且夜明珠的光亮足以照亮整个房间，比之现代的白炽灯也不逊色，晚上看书就不会怕烛光闪烁伤眼睛了。


　　不只这些，芙洛还定做了一张现代的三人长沙发，一张可以摇动的竹编躺椅等等。
　　不过芙洛最为得意之作还是那薛宝钗的冷香丸，先来无事忽然想起红楼梦里那薛宝钗的冷香丸，原料在污染严重的现代估计是千金难寻了，在这里倒可以试试。
　　记得红楼梦中的冷香丸是用春天开的白牡丹花蕊12两，夏天开的白荷花蕊12两，秋天开的白芙蓉花蕊12两，冬天开的白梅花蕊12两。将这四样花蕊于次年春分这一天晒干，一齐研好；又要用雨水这日的雨水12钱，白露这日的露水12钱，霜降这日的霜12钱，小雪这日的雪12钱，把这四样水调匀，和了药，再加12钱蜂蜜，12钱白糖，制成龙眼大的丸子，盛在旧磁坛内，埋在梨花树根底下。薛宝钗是发了病时，拿出来吃1丸，用12分黄柏煎汤送下。而在这里，芙洛想它不过是花蕊入药，所以平日里混合着蜂蜜，纯粹当甜点吃，就当是古代的糖果吧。
　　这药就是用的水讲究，还好炎夏皇朝的御医院都收集得有，果然不愧是皇家御用医院啊，芙洛暗赞。
　　
［正文:第七章 雅风入宫］
　　芙洛正在提笔练字之际，就听到碧叶兴高采烈的跑进来禀报。“公主，贵妃娘娘请你明天去均玉宫。
　　均玉宫正是每届后妃为皇帝选秀女的地方，一个月对很多人来说眨眼就过去了，对芙洛来说这一个月真是度日如年，不仅屁股上的伤疼得钻心刺骨，身体的其它部位仿佛也跟着生病一般，头每日都昏昏欲沉的。过了二十余日才有所好转，这才强打气精神来练字，因为虽然她认识这里的繁体字，可是却不会写，从前就学过一点毛笔的皮毛，如今还不好好恶补，就怕哪日有用到写字的时候被人看出端倪或者被人笑话。
　　想到这里芙洛不由摸摸脖子，感觉头部还长在脖子上的感觉真好，虽然非常想念家人和熟悉的二十一世纪，也许死了就能穿越回去，可是万一要是穿不回去岂不冤枉。死也是需要莫大的勇气的，芙洛暂时对这后宫的新鲜感和天真感还没失去，并不打算找死啊，所以只好尽量学习这些古代的东西。

霸气书库（www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　搁下笔，“知道了。”
　　“公主明天穿什么衣服呢？一定要是最好看华丽的，给那些新来的秀女一个下马威，让她们知道谁才是这宫里最尊贵的主子。”碧叶在一旁恶狠狠的说。
　　芙洛淡然一笑，“不用了，这宫里的主子从来都是喜新厌旧，本宫可犯不着让那些新来的把我当成她们的打击对象呢。”
　　“公主，你好像变了一个人似的呢，以前你～～”碧叶最后还是喏喏的问出了自己的疑问。
　　芙洛早就知道有这么一天的，无论如何模仿，她终究不是原来的她了。
　　“人总有长大的一天，只见新人笑，哪闻旧人哭。现在新人要来了，本宫如果再不长大，只怕以后怎么死的都不知道呢？”
　　次日芙洛选了一件样式简单别致的粉色袒襟娟纱曳地长裙，腰上束着白色暗荷纹腰带，臂上披了半臂白色荷纹娟纱，飘逸而妩媚，清雅淡静，于人眼前一亮却不觉华丽逼人。头上挽了个丹凤髻，一边斜插了九枝鸾鸟芙蓉玉发钗，另一边则嵌了九枚小小的珍珠，这种不协调的美反而让人觉得最美，眉间点了七彩花钿，整个面部顿时魅惑了起来。
　　“公主，你今天真美啊！”碧叶眼睛都看直了。
　　“是啊，娘娘这么戴首饰真是别致。”碧梧也叹道。
　　“都是你们两个手巧啊。”
　　由于养伤，芙洛一直素颜在轩里，懒得梳妆，今日特地装点了一下，描了眉，敷了粉，涂了丹，人果然亮眼了许多，自己也觉得比之那京城第一美女凌家小姐也不遑多让了。女人总是虚荣爱美的，芙洛在心里鄙视了一下自己。
　　坐上点翠祥云鹿头车到均玉馆的时候，玉贵妃和兰贤妃早已在座。
　　“臣妾给贵妃娘娘，贤妃娘娘请安。”身子深深一躬，语气甚是恭敬。
　　玉贵妃和兰贤妃心里都暗自诧异，想这芙妃每次请安那次不是高傲敷衍，不想今日礼数这么周全，看来也是感到了新人的威胁吧。以前的芙妃根本没有把兰贤妃这个“年老”的女子放到眼里，至于玉贵妃，当初在玉真国时，自己是皇后的嫡生公主，玉蓉不过是一三等嫔妃的女儿，从来都是她给自己请安。到了这炎夏的后宫，芙洛反而要给她请安，自然不甘，所以每次都敷衍了事，行礼也是微微一躬而已。
　　“妹妹免礼，我们姐妹今日在此也是为了给皇上分忧，为本宫分劳，挑选些合意的妹妹来伺候皇上，真是劳累贤妃妹妹和了。”玉贵妃的语气间俨然就是正宫皇后嘛。
　　“娘娘过谦了，为皇上分忧本就是我等做嫔妾应尽的责任。”兰贤妃一生嫔妾让玉贵妃的脸色顿时一暗。想来是为了提醒玉贵妃她不过也是后宫一名嫔妾而已。
　　正当二人暗潮涌动之际，内监来报，秀女已经准备好了。
　　“让她们进来吧。”玉贵妃道，声音充满了威严。
　　第一个进来的女子，芙洛是认识的，不就是那丽婕妤的高傲的妹妹么。
　　“民女给贵妃娘娘，贤妃娘娘，芙妃娘娘请安。”
　　玉贵妃瞧了瞧她，又看了看太监呈上来的列了各个秀女身世的帖子，“去。”

霸气书库(Www.87book.Com)txt电子书下载
　　这丽婕妤仗着是豫王妃和兰贤妃八竿子都打不着的亲戚，在宫里又有些宠，真是瞧谁都不上眼，玉贵妃自然是不会让她的妹妹也进宫的伺候皇上的。反观兰贤妃面色平静，粉靥带笑，估计对丽婕妤也不是那么满意啊。
　　后面进来的女子也有宫里这个嫔那个仪的妹妹的，平日里巴着玉贵妃的自然都留了下来，与她不睦的自然遣了去，这一场选秀根本就是在给兰贤妃示威嘛。芙洛心里暗自摇头。
　　接下来是朝中官员的女儿。走在第一位的便是那礼部尚书的女儿凌小姐，芙洛在名贴上见到了她的名字凌雅风，人美，名字也美。见到这位婷婷玉立的凌小姐时，玉贵妃的眼睛闪过了一丝愤恨，面容却带着微笑。
　　“贤妃姐姐看这位凌小姐是留是去啊？”这可是玉贵妃第一次征求兰贤妃的意见啊。
　　“全凭娘娘做主。”
　　凌雅风的眼睛闪过的却是讽刺这色，看到二人做戏，早就知道自己是不可能通过这最后一关的，可是即使不能成为最后的后妃人选，留在宫里当宫女，凭自己的家世，容貌，才华，皇上最后还不是要拜倒在自己的石榴裙下的。
　　“我看就由芙妃妹妹决定吧。”玉贵妃转头对侧躺在榻上的芙洛道。

霸气书库(www.87Book.com)免费电子书下载
　　凌雅风早就看到了芙妃，她一人懒散的侧躺在榻上，傲慢之极由此见之，至于庸俗，与她的容貌肯定是不般的，只是不知道那才华与性子是否才是庸俗的来由啊。可是她却是知道，全后宫都知道，芙妃爱皇上是出了名的，爱吃醋也是出了名的。以前进入她偏殿住的后宫小主，哪一个不是竖着进去，躺着出来的，后来皇上都不敢安排小主和她住了。不过她在后宫蛮横的日子也不久了，想到这里凌雅风的眼睛闪过了一丝笑意。
　　芙洛今天这样侧躺可不是她愿意的，主要是屁股上的伤还没有养好，一坐下就疼，只好做出这傲慢之姿了。这时芙洛才知道玉贵妃为什么巴巴的要自己也来选秀了，估计就是想把这个烫手山芋扔给自己，她自己不好拒绝，可是她知道芙洛是断容不得这样的美女进宫的，所以～～。
　　“凌小姐国色天香，才华横溢，这等人儿能够进宫做我们的姊妹，臣妾觉得荣幸之至，我看就留了吧。”
　　玉贵妃，兰贤妃和凌雅风都愣了一下。芙洛都这么说了，玉贵妃想要再收回刚才的话自然是不可能，兰贤妃和凌雅风则惊讶于芙洛的突然变性。
　　“那就留下吧。”芙洛怎么听出了玉贵妃语气里的咬牙切齿啊。
　　接下来的女子都没什么出奇了，家世好些的也都留下了，家世差些的自然淘汰了。这宫里选妃啊，选的不是容貌，而是家世。
　　“芙妃妹妹，本宫很久都没和你聊天了，陪本宫走走好吗？”在准备离去的时候，玉贵妃突然对着芙洛道。
　　芙洛自然是知道她要说什么的。
　　御花园中。
　　“妹妹你瞧，春天这御花园里真是姹紫嫣红，万花争艳啊，一不小心，人就容易迷了眼。”
　　“姐姐你瞧那株蔷薇花，开得煞是迷人呢，这好看的花啊，放在哪里都会惹人瞩目呢，但就怕生坏了地方，被那些野花闲草的给教坏了，还不如放在自己眼下好生照顾，才能长得更合人意呢。”
　　玉贵妃转过头，诧异的看了看芙洛，“妹妹说得是。”嘴角噙起了一丝笑意。
　　芙洛与玉贵妃分手后，决定在这御花园好好逛逛，自从来了这炎夏后宫，好像还没时间好好欣赏一下皇家园林的美丽了。
　　没来之前，芙洛一直以为御花园就是个花园而已，如今看来却仿佛一个巨大的园林。假山，奇石，香花，幽径，流水潺潺，穿过奇崛幽静的假山区，赏过那万紫千红的香花园，顺着流水，扶着柳叶，芙洛与碧叶渐渐来到了乾元殿前几十亩水面的莲月池。
　　此时荷花虽确，但那荷叶田田，映着月光，听着叶下的脉动，也别有情致，芙洛还没见过这么大的河塘呢，不由幻想起那荷花盛开之景。远眺那乾元宫，庆桐宫，云祥宫等一干金壁辉煌的宫殿都是围这莲月池而建，每日开窗就有如此胜景，真是心旷神怡啊。
　　转眼又想到自己的菡萏轩，孤零零的坐落与偏静处，看来皇上对自己并无多大宠爱啊，为何对自己以前在宫里的所作所为如此纵容呢？后宫滥用私刑最是不为皇上所喜欢，可是偏偏前任芙妃动不动就滥用宫刑惩罚下人和低等嫔妃，皇上居然视若无睹，真是奇事啊。一时又害怕起将来如果皇上不再如此纵容，自己的死期也就不远了，又一阵害怕。不由想起一首悲凉的诗来。
　　“清塘引水下藕根，春风带露沾侬身。待到花开如满月，揽胜谁记种莲人。”
　　正念到这里，确突然觉得眼前不远处明黄色的衣角一闪，芙洛现在对这个颜色可谓非常敏感，她总觉得自己非常怕见到那位皇上，想起初到这里的情景，怕尴尬羞愧，也怕看到帝王那无情的眸子。
　　芙洛干紧侧过身躲到柳树的浓荫背后，“碧叶，我们回去吧。”说吧，拉起碧叶的手蹑手蹑脚的就走，感觉自己不会在那抹明黄色的视线中后，则一阵狂奔。
　　这一侧的轩奥看到那抹狂奔的粉色后，“她是谁？”
　　“回，回皇上，老奴也不知，估计是那个偏殿的小主吧。”
　　“嗯，回吧。”
　　“公主，你看到皇上为什么跑啊？”碧叶不解，要是以前的芙洛早扑上去了。

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　“皇上？本宫没有看到啊。当时只是兴致发了，想跑跑而已。”芙洛装傻。“刚才你看到皇上了吗，你为什么不高诉本宫？”
　　“没，没，奴婢也没看清楚。”
　　
［正文:第八章 秀女礼仪］
　　四月十五，朝会

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　“嫔妾给贵妃娘娘请安。”芙洛恭顺的对玉贵妃行礼道。
　　“免礼吧。你身子可好些了，本宫上次见你，气色十分的不好啊。”
　　“谢娘娘关心，嫔妾的病已经好多了。”
　　“那就好，今日正是有一件紧要的事情要教给你做。”
　　“敬请娘娘吩咐。”
　　“妹妹也知道，新选出的秀女在宫里得经过一个月的宫廷礼仪训练才能向皇上讨封，那时皇上也会酌情将她们留下，或者指配给龙子皇孙，一干王公大臣等做妻室。她们今后都是咱们炎夏皇室身份尊贵的女人，所以这新来秀女的礼仪训练，例朝都很重视。”
　　玉贵妃润了一口茶后继续道：“这礼仪训练历来都是由宫里的三品以上的嫔妃来负责的。如今宫里三品以上的嫔妃也就是本宫，贤妃和妹妹你。贤妃如今因大皇子病着，无暇他顾，本宫每日处理这后宫之事已经焦头烂额了，这次就只有有劳妹妹你了。”
　　“能为娘娘分忧，是嫔妾的荣幸。”
　　玉贵妃微笑的点了点头。可是当芙洛转过头去的时候她的眼里却闪过了一丝荫狠。以前的芙洛傲慢低俗可是对于玉贵妃来说丝毫没有威胁，不过是手底下的一把杀人的刀而已。可现在的她就仿佛她的眼中钉，她仿佛又看到了当年玉真国皇后的样子，也正是那位玉真第一美女的皇后让她的母妃失了圣宠，抑郁而终，自己从小也备受欺凌。如今她是决不会允许芙洛抢走属于她的皇上的，决不允许玉真国的事再现。
　　回到菡萏轩，芙洛将这个消息告诉了碧叶和碧梧，哪知碧梧听后眉头顿时皱了起来。
　　“碧梧，有什么不妥吗？”
　　“没有没有，回娘娘碧梧只是担心娘娘的身子受不了。”
　　“这倒不用担心，只是本宫对如何教习礼仪还不是很明白，担心倒时候出丑啊。’
　　“娘娘不用担心，旁边自会有教习嬷嬷教众位秀女礼仪的，娘娘平日只需得空时去看看就成了，怕的，就是秀女们明争暗斗，闹出什么丑事就不好了。”芙洛也是个聪明人，一下就听出了碧梧担心的事情。
　　“碧梧，那讨封舞又是怎么回事啊？”由于芙洛和碧叶来自玉真国，进这炎夏的后宫不过两年，不清楚选秀也是可以理解的。
　　“回娘娘，那是选出的五十名秀女共同跳一曲舞，祝福皇上和我炎夏皇朝的，届届如此，娘娘不用担心，自有梨青院的姑姑会教那些秀女练习的。讨封那日皇上会根据各位秀女的表现给不同的赏赐，所以秀女们都很重视讨封舞，也最容易引起纷争呢。听说上一届有个秀女为了争取个显眼的位置，居然给另一个秀女下了毒。”
　　唉，芙洛暗叹一口气，还没有见到皇上，就已经在开始残酷的竞争了，自己和这里所有的人都早已注定了是个悲剧啊，只是很多人都不明白而已。
　　黑暗中。
　　“娘娘有何吩咐，老奴一定竭心尽力。”
　　“李嬷嬷你办事本宫一直都是放心的。这次你辅助芙妃进行礼仪训练，对她可要必恭必敬，对那些秀女嘛嬷嬷该帮芙妃立威的就要帮她立威，可别让那些秀女小觑了她和她别后的贵妃娘娘。务必要让她们都知道贵妃和芙妃才是她们得宠的最大阻碍。”
　　“娘娘放心，别的事儿老奴不敢说，可这事老奴一定为娘娘办得妥妥贴贴。”
　　“嗯，嬷嬷你的二儿子在我爹手下当差也有几年了吧，本宫会和爹说让他把令郎放下去锻炼锻炼的，总不能委屈了自己人吧。”
　　“谢娘娘的大恩大德。”
　　次日，芙洛带着碧叶和碧梧来到了秀女接受训练的体元殿。
　　“给芙妃娘娘请安。”众秀女异口同声的道。


　　“众位妹妹进了宫，今后就是一家人了。本宫忽然想起一个故事，不知众位妹妹有没有兴趣听啊。”说罢也不待众女答话，有谁敢说她不想听呢。
　　“从前，有一个叫吐谷浑的国家。国王阿豺有20个儿子。他这20个儿子个个都很有本领，难分上下。可是他们自恃本领强都不把别人放在眼里，认为只有自己最有才能。平时20个儿子常常明争暗斗，见面就互相讥讽，在背后也总爱说对方的坏话。阿豺见到儿子们这种互不相容的情况，很是担心，他明白敌人很容易利用这种不睦的局面来各个击破，那样一来国家的安危就悬于一线了。阿豺常常利用各种机会和场合来苦口婆心地教导儿子们停止互相攻击、倾轧，要相互团结友爱。可是儿子们对父亲的话都是左耳朵进、右耳朵出，表面上装作遵从教诲，实际上并没放在心上，还是依然我行我素。阿豺的年纪一天天老了，他明白自己在位的日子不会很久了。儿子们怎么办呢？再没有人能教诲他们，调解他们之间的矛盾了，那国家不是要四分五裂了吗？究竟用什么办法才能让他们懂得要团结起来呢？阿豺越来越忧心忡忡。有一天，他也终于有了主意。他把儿子们召集到病榻跟前，吩咐他们说：“你们每个人都放一支箭在地上。”儿子们不知何故，但还是照办了。阿豺又叫过自己的弟弟慕利延说：“你随便拾一支箭折断它。”慕利延顺手捡起身边的一支箭，稍一用力，箭就断了。阿豺又说：“现在你把剩下的19支箭全都拾起来，把它们捆在一起，再试着折断。”慕利延抓住箭捆，使出了吃奶的力气，咬牙弯腰，脖子上青筋直冒，折腾得满头大汗，始终也没能将箭捆折断。阿豺缓缓地转向儿子们，语重心长地开口说道：“你们也都看得很明白了，一支箭，轻轻一折就断了可是合在一起的时候，就怎么也折不断。你们兄弟也是如此，如果互相斗气，单独行动，很容易遭到失败，只有20个人联合起来，齐心协力，才会产生无比巨大的力量，可以战胜一切，保障国家的安全。这就是团结的力量啊！”
　　听了芙洛这番话，有了然顿悟点头的，有毫不在意的，有暗自惊心的，例如凌雅风，她实在没有想到芙妃居然能讲出这么生动有寓意的故事，也没有想到她居然愿意这样规劝新来的秀女。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“妹妹们好生练习吧，本宫也倦了。”芙洛抿口茶后道。
　　“恭送芙妃娘娘。”
　　芙洛举步正要迈出体元殿时，眼前突然闪过一个熟悉的身影。“那是谁？”芙洛对这碧梧道。
　　碧梧顺着芙洛的眼光看过去，“那是这次秀女的教习嬷嬷李嬷嬷。”
　　“哦，她是什么来历啊。”
　　“听说她以前是大皇子的奶娘，后来升了正八品的尚仪局司赞司的掌赞。”
　　“这么说她是兰贤妃的人了？”
　　“这倒不知道，平日里也不见她和贤妃娘娘走得近。”
　　芙洛想起那个叫玉戒的苦命女子，心里一阵难受，也决定无论结果会怎样，一定不会放过那个可恶的李嬷嬷的。
　　
［正文:第九章 手沾鲜血］
　　次日芙洛再次来到了体元殿，只是嘱咐旁边的丫头不用通报，端坐在内室之中，从小窗向外眺望。
　　“不要那么大步，你以为是赶集吗，果然是小家小户的女儿，瞧你那步子，哼，就这样还妄想得到圣宠吗，也不怕宫里的娘娘笑话。好好学学咱们芙妃娘娘的妆容姿态。”李嬷嬷用手里的竹条狠狠的抽打了那个秀女几下。“怎么，不服气吗，还敢瞪我，你以为是位小主就来不起了吗，有胆子在咱们芙妃娘娘面前去告我啊。”被抽的秀女喑喑的哭了起来。
　　“碧叶，本宫同这位李嬷嬷很熟么？”
　　“可能是李嬷嬷想巴结公主吧。”
　　“巴结，本宫看她是恨不得我早点死呢。”
　　“吴小主，把头抬起来走路啊，瞧你那样就是个庶出的，走路头都不敢抬，也不怕宫里的娘娘小觑，想咱们芙妃娘娘可是玉真国国主和皇后的嫡亲女儿呢，今后可别妄想同咱们芙妃娘娘争宠，也不看看自己低贱的身份。”李嬷嬷尖酸刻薄的话再次想起。
　　“白小主，听闻你祖上曾出过屠夫呢，想不到屠夫的后代也到宫里当娘娘了，看小主身圆体胖，果然有曾祖之风呢。”李嬷嬷的惹得其她秀女一阵发笑，那位被奚落的白小主气得嘴巴都青了。
　　估计这李嬷嬷是把这里面的秀女都教训了个遍，唯独对那凌雅风不敢放肆，一是她天生自有一种高贵的气质，让人不敢轻辱，再则她的父亲可是朝廷的重臣，甚得皇上的信任。
　　正当李嬷嬷又用竹条抽其中一位秀女时，“住手。”
　　李嬷嬷顿时觉得这声音熟悉无比，以为又是那个没大没小的宫女呢，结果一回头看到是芙妃，赶紧跪了下去，“老奴给芙妃娘娘请安。”心里却一阵怀疑，那日那个不知好歹的宫女声音与芙妃的声音怎么如此相似呢。
　　“嬷嬷在做什么？”芙洛面带微笑的示意碧梧搬来椅榻放在院子里。
　　“回娘娘，老奴是在教训这些秀女呢，这届的秀女学习礼仪实在太不用心了，老奴怕他她们届时还学不好礼仪，累娘娘被责罚，这才不得不～～”
　　“是吗？才不过一日，嬷嬷就知道这些小主届时学不好礼仪，需要如此粗暴的对待吗？”
　　“老奴惶恐，老奴只是怕这些秀女日后给娘娘添麻烦，所以～～”
　　“放肆。”芙洛将手里的茶碗一摔，吓得李嬷嬷连连跪着向后退。
　　“李嬷嬷，宫里的礼仪是教下人受主子责罚时，可以躲的吗？”芙洛故意在躲字上长了半拍。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　“求娘娘责罚，老奴也是为了娘娘啊，求娘娘饶恕。”

霸气书库(Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　“你我素昧平生，李嬷嬷何以对本宫如此好啊？”
　　“老奴，老奴，主子是主子，老奴自然要为主子尽力。”
　　“说得好，主子就是主子，在这里的五十名秀女今后都是你的主子，你不过一个正八品的掌赞，在这里肆意辱骂小主，居然还敢动手打小主，教习嬷嬷就着这么教秀女礼仪的么，有如此恶奴欺主，这后宫的风气还好得了么？”
　　“老奴，老奴～～”李嬷嬷吓得大汗淋漓，一向都知道这个芙妃不好惹，没想到今日被自己撞上了。本以为今日她没来，即使她来了，见自己这么维护她也不会责罚，如何料得到如此结果。
　　“来人啦，把这目无尊卑的恶奴给本宫拖下去杖责一百。”
　　“娘娘饶命，娘娘饶命，这一百下去，老奴如何还有命在，娘娘饶命。”
　　“还不拖下去。”小太监立即唱诺，赶上来拖走李嬷嬷。
　　“芙妃，芙妃你敢动我，我可是当今大皇子的乳母，平日连皇上见了我都感谢我当日救了患病的大皇子，你居然敢怎么对我。”李嬷嬷如疯婆子一般大吼大叫挣扎着想要脱开太监。
　　芙洛若无其事的掠了掠鬓发，“慢着。”
　　李嬷嬷心里顿时一喜，以为这样就吓倒了芙妃。
　　“就在这里行刑吧，也让众位秀女看看恶奴的下场，今后也好约束自己宫里的人。”
　　“你，你～～”李嬷嬷气得用手指直指芙洛。
　　“嬷嬷如今还如此没大没小，也怨不得本宫责罚了吧。就算兰贤妃带着大皇子来也救不了你，皇上也不容你这么一个敢擅打小主的奴才，你不是主子到胜是主子。本宫待这些新入宫的秀女都如妹妹一般，你打她们岂不就是打我？”语毕，端起碧梧新沏的茶抿了一口。心里也暗自惊讶于自己越来越像肥皂剧里的恶人了。
　　小太监于丈远的地方设了刑凳，按住李嬷嬷，一杖一杖的打下去，只听得李嬷嬷杀猪似的叫声。
　　其实芙洛自己是看不下听不下这些的，可是为了让眼前的秀女知道宫里的规矩，也是为了立下自己的威严她也这样做了，这宫里都是人善被人欺，一心懦弱求好的主子都没有什么好下场，后宫乃是祸害遗千年的写实之处啊。
　　再看看在座的秀女，有吓晕的，有吓呆的，也有面无表情的，也有嘴角含笑的，例如凌雅风，这让芙洛不得不对这个京师第一美人，以及炎夏皇朝两大才女之一的凌雅风刮目相看。估计后宫又要起风云了。
　　“娘娘，李嬷嬷死了。”
　　芙洛默然的点点头，这是她第一次杀人，那种感觉让她觉得自己整个的沉沦了，再也爬不起来，她的手已经沾满了鲜血。她只能笑，一个比哭更难受的笑。
　　“娘娘，这李嬷嬷确实曾救过大皇子有功，要是皇上怪罪下来～～”碧叶担心的问。
　　“她是罪有应得，皇上如果怪罪，本宫自有道理。回宫吧。”芙洛已经没有丝毫力气面对眼前的一切了。
　　在踏进菡萏轩的一霎那，“哇”的一声就吐了出来。
　　“娘娘（公主）！”
　　随后芙洛只觉身子一软，便人事不知了，不愿再醒过来，面对丑恶的自己和这个藏污纳垢的后宫。
　　是夜如此反覆的醒了吐，吐了醒，可折腾了够戗。
　　“公主，用点粥吧，您已经两天没吃东西了。”
　　芙洛摇了摇头，闭上眼睛继续躺下。碧叶在一旁急得如热锅上的蚂蚁。
　　“娘娘不用自责。那个李嬷嬷凭日里仗着曾救过大皇子的命，在这宫里作威作福，骗主欺奴，有好多新来的宫女，一不如她的意最后都被她给活活整死了。娘娘前儿毖了李嬷嬷真是大快人心，后宫里的小姐妹都很感谢娘娘呢。”碧梧在芙洛的耳边轻声说道。
　　良久，芙洛终于睁开了眼睛，不再无神绝望。“可她到底是一条人命，我太意气用事，我好后悔，碧梧，我好后悔，我不想的，我不想双手沾上血腥的。”芙洛拉起碧梧的手，枕在脸颊下，呜呜的哭了起来。
　　碧梧轻轻的拍着芙洛的背，“这不怪你，娘娘，想哭就哭出来吧。”


霸气书库（Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　一时想起远方的家人，自己的孤苦凄凉，后宫的险恶冷漠，所有的委屈就那么冲上心头，再也忍不住眼泪，芙洛“哇哇”的大哭了起来，真是哭得昏天黑地，那红颜圈都整整三日才消下去，嗓子过了五日才缓过劲来。
　　从那以后芙洛也不再踏足体元殿，一到那里就仿佛看到满地的鲜血，如同人间炼狱。直到～～
　　
［正文:第十章 雅风受伤］
　　“公主，不好了。”碧叶大叫着跑了进来。
　　芙洛的心顿时一紧，赶忙用手摸了摸脖子，还好，头还在，就怕今后摸的时候，头不在脖子上了。在这杀人如踩蚁的后宫，一听到什么不好了，芙洛就怀疑是皇帝要杀自己呢。她也不知道为什么一直有那种错觉，总觉得皇帝要杀了自己似的。
　　“公主，那个凌小主出事了。”碧叶喘气道。
　　芙洛深呼吸了一口，“行了，今后只要不是皇上说要砍我的头，你都不用如此慌张，吓死我了。”
　　“奴婢该死。”
　　“别该死了，每个人都不该死。说吧，她怎么了？”
　　“凌小主摔折了腿。”
　　“怎么折的？”芙洛也没想到自己问的第一句话居然会是这个，而不是诸如“要不要紧啊，赶紧请太医啊”之类的话，看来自己也被这个充满算计的后宫给冷漠化了。
　　“听说是，魏小主推了凌小主一下，凌小主就从台阶上摔了下去。”
　　“严重吗？”
　　“听太医说，只是折了腿，恐怕要休息一、两个月才能好。”
　　“你为什么说不好了？”芙洛觉得这只不过是后宫小主之间的争斗，关自己什么事啊。
　　“公主，那些秀女小主出了事，上面会责怪负责秀女礼仪训练的主子您的。”
　　真是说曹操，曹操就到。
　　“芙妃娘娘，贵妃娘娘请你到庆桐轩一趟。”这不，玉贵妃就赶紧差人来传芙洛了。
　　“知道了，容本宫换件衣裳吧。”
　　芙洛起身来到内室，碧叶和碧梧正要为她敷粉描眉，却被她阻止了。
　　“碧叶，能不能将我的脸画得苍白一点啊。碧梧，随便挽一个发髻好了，不要太整洁，最好还有一丝轻微的凌乱。”两个丫头都是人精，一听这话如何不知道芙洛的心意。
　　现如今只好装作身子不好，以应付玉贵妃了，虽说没有太大的必要，可是芙洛也不想给人留下借口，到时候就算玉贵妃看在姐妹的情分上不想惩罚自己，其她妃子一挑拨，估计自己也是难逃责罚，不过最怕的还是皇帝今后用这个当幌子。
　　就这样一身素衣，病恹恹的芙洛走到了玉贵妃的面前。
　　“嫔妾给贵妃娘娘请安。”蹲下去站起来的时候，还故意晃了晃身子，碧梧赶紧上前搀扶，芙洛看了一眼她，心里道果然是玲珑剔透的丫头。
　　“妹妹的身子怎么了？”
　　“前几日染了风寒，不碍事的。”
　　“本宫看你杖责李嬷嬷的时候，身子可大好啊。”玉贵妃冷冷的哼道。
　　芙洛没接话，不知道接什么，兰贤妃现在也在座，看来今天可真有点鸿门宴的味道了。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　“李嬷嬷犯的事本宫都知道了，可她毕竟是宫里的老嬷嬷了，又是大皇子的恩人，正八品的掌赞，这么就没了，你做得是不是过火了些，要是皇上追问起来，本宫怎么回答？“

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　“娘娘教训得是，是嫔妾太冲动了，嫔妾甘愿领罚。”
　　“贤妃姐姐您看怎么罚啊，李嬷嬷毕竟是大皇子的乳娘，您宫里出来的人？”
　　“李嬷嬷成了掌赞后，就不是祥云宫的人了，嫔妾也管不了她，一切但凭娘娘做主，只是这次她确实过分了，居然敢打骂新来的小主们。嫔妾以为芙妃妹妹虽冲动了些，但情有可原，还望娘娘宽了芙妃妹妹吧。”
　　芙洛心里对兰妃只有赞叹的份。一袭话就撇清了她和那个欺上的李嬷嬷的关系，又为自己求了情，怨不得宫里都夸她是第一好人啊。可惜芙洛是小说看多了，压根儿就不想信这宫里有好人。
　　“芙妃还不快谢过贤妃姐姐给你求情，即这么着，就罚奉半年吧。你也该改改你的脾气了，负责皇上责罚下来，连本宫都觉得颜面无光。”
　　“多谢贵妃娘娘，贤妃娘娘。”被人惩罚了，依然要面带微笑的谢谢，等级低就是窝囊啊，怨不得人人都想往上爬，成为那执掌后宫大权的皇后呢。
　　“这次唤你来还有那凌小主和魏小主的事，这才几天就出了这样的丑事，芙妃你是怎么负责秀女的训练的？”
　　“嫔妾这几日身子不好，一直没去体元殿，想不到就出了这事，还请娘娘原谅。嫔妾年轻无知，还望娘娘再派个人从旁协助才好呢。”
　　“错了就是错了，还用身子不好来推脱。你去抄抄《女诫》十遍，养养你的性子。”贵妃气得眼睛都瞪圆了。
　　“是。”芙洛很委屈的告了退。
　　“公主别放在心上，贵妃娘娘也是碍了贤妃娘娘的面，才不得责罚你的。”
　　芙洛对碧叶为玉贵妃说好话有一丝诧异，反一想她也是为了宽慰自己，所以也不放在心上。
　　体元殿
　　凌雅风见到芙洛出现，立即挣扎着要起身请安。
　　“妹妹有伤在身无需多礼。本宫只是来看看你的伤势，你受委屈了，有什么需要的尽管吩咐这里的姑姑，好好的养伤。”说吧又示意碧叶和碧梧将带来的滋补品放在桌上。
　　“谢娘娘关心，魏，魏兰她怎样了，娘娘～～”凌雅风还是执意在宫女的伺候下行了礼。面对这样丝毫没有因病而骄矜的凌雅风，芙洛心略略一沉，看来又是一个难以琢磨的主啊。
　　“本宫已经责罚了她，这般争宠害人的人本宫也回禀了贵妃，将她贬做了宫女。”芙洛亲自扶起凌雅风。
　　“魏兰妹妹少不经事，也是一时糊涂，娘娘可不可以～～”
　　“雅风妹妹你的心地真好，只是这样的人在宫里是绝不能姑息的。妹妹好好养好身子，其他的事别担心了。”
　　“那，那下月的讨封舞？”
　　“本宫也很惋惜。”
　　“讨封舞是为了祝福我朝昌盛永恒的吉祥之舞，嫔妾也想为它出一分力，娘娘就让雅风在幕后为秀女们弹筝伴舞，也算是尽了一分心意。”
　　如果今天是遇到其她的主子，也许都会认为在幕后弹筝有什么能吸引皇上的，也不会构成任何威胁，想必都不会拒绝的。
　　“这样会不会太委屈妹妹了？”
　　“不会，雅风只要能为吉祥之舞出一分力就心满意足了。”
　　“那好吧。”
　　出了体元殿后，碧梧轻声的道，“娘娘为何答应凌小主啊，听闻她从小琴棋书画样样皆精，这样只怕～～”

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　芙洛笑了笑，“她这样的人皇上迟早就会宠爱的，只是时间问题而已，本宫可不想拒绝了她让她对本宫怀恨在心。”
　　而体元殿的凌雅风同时也在微笑，为芙洛的有貌无脑而发笑。只要自己才会成为皇上最宠爱的人，现在的妃子都会成为过眼云烟的。早在家里看到微服出巡的皇上的第一眼，她就在为成为他的妻子而奋斗了。
　　次日芙洛很惊讶的发现，玉贵妃居然屈尊降贵的来菡萏轩看望自己。在昨天那种大公无私的惩罚后，芙洛有些不能适应。


　　
［正文:第十一章 舞伎阿蛮］
　　“妹妹身子可好些了？”
　　“谢贵妃娘娘关心，嫔妾好多了。”芙洛微微一屈，行了礼。
　　“什么娘娘不娘娘的，只有咱姐妹在的时候，叫本宫玉蓉姐姐就是了。”
　　芙洛没有答话，心里冷哼道，左一句本宫右一句本宫不就是在提醒自己不要忘记身份吗？
　　“妹妹还在为昨天的事生姐姐的气吗？当时兰贤妃也在场，本宫如果包庇你，岂不是落了口舌给她，妹妹要体谅本宫的难处啊，这掌理六宫，一个偏颇就会让人闲话连篇的，妹妹不知道这其中的辛苦和委屈，本宫好几次半夜里委屈得哭醒呢。”言谈中，还用手绢假意的抹了抹眼角。
　　“妹妹知错了，还望玉蓉姐姐原谅。”
　　“这才是本宫的好妹妹啊，这宫里我们不互相扶持，那些狐狸精还会帮衬咱们吗？哦，对了，听说你答应让凌雅风在讨封舞上献乐了？”
　　芙洛现下总算明白玉贵妃不惜屈尊降贵到这菡萏轩来是为了那般了。“是啊。”
　　“你，你这个傻子，你可知道凌雅风曾拜现在失踪了的天下第一琴师庄愉为师，听说一身琴艺已经出神入化，你，这不是给了她天大的机会在皇上面前露脸吗？”
　　“这，嫔妾不知道啊，现在怎么办啊？”芙洛装出一副无知的模样，这宫里表面上越是聪明的人死得越快，还是伴猪吃老虎比较好。
　　“唯今之计，就只能让她弹不了琴。”玉贵妃华贵的娇容上闪过一丝狰狞。
　　“嫔妾愚顿～～”
　　“这不是妹妹的拿手好戏吗。改日寻个不是，用上指刑～～”后一句话玉贵妃说的是耳语，朔望还狰狞的笑着。
　　芙洛心里一阵恶寒，如此美貌，如此歹毒，这个后宫将一个个如花美女都变成了恶魔。“嫔妾知道了。”
　　“对了，妹妹的着衣喜好怎么变了？我瞧着还是原来的好，雍容华贵，这才有咱们玉真国公主的威严，现在的颜色虽然明快，但失之轻佻，妹妹可懂本宫的话啊？”
　　“雍容华贵四字，只有姐姐才当得起，嫔妾就算着了那些衫，也显不出雍容华贵，怎敢效仿姐姐。”嘴里虽然谦恭，心里却把玉蓉的祖宗八代骂了个遍，估计以前的芙妃喜欢那些衣服也是受玉蓉的蛊惑吧。
　　“嗯。”玉贵妃碰了个软钉子，笑颜顿时一敛，嘱咐了碧叶和碧梧好好照顾自己家的主子就走了。
　　芙洛毫无气质的瘫座在了长榻上，跟宫里的女人讲话可真累。
　　体元殿
　　李嬷嬷的伤痛总算是过去了，在这个宫里呆着总是要习惯血腥和死亡的。芙洛再次踏进体元殿的时候，就看到一群状似癫狂的女人，不知在群魔乱舞什么。最后才知道这就是历届秀女所呈现的讨封舞，芙洛倒觉得有一点萨满教酬神的味道，让这些花样年华的女子跳起来恐怕并不比让猪八戒跳好看多少。
　　不过最让人忍俊不禁的还是那个领舞的吴嬷嬷，跳起来仿佛一只黑猩猩。
　　“吴嬷嬷，你这教的是什么舞啊？”
　　“回娘娘，老奴正在教秀女们讨封舞。”

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　“怎么讨封舞是这样跳的吗，最初是谁编练的啊？”
　　“回娘娘，老奴也不知道。老奴也是从上一届的教习嬷嬷那里学来的。”
　　“这么说这讨封舞不过是教习嬷嬷一代传一代下来的是不是？不是老祖宗规定这样跳的是不是？”
　　“这，这，回娘娘，老奴也不知道。”
　　“退下吧。今后不用教秀女们这个讨封舞了，至于这讨封舞本宫自有安排。”


　　芙洛想起历届皇帝看到自己的将要宠幸的妃子跳的第一支舞居然是这样，那个表情一定很好看，看来凌雅风伤了脚倒是因祸得福，免了这搞笑的一面。
　　“碧梧，你说这宫里谁跳舞最好看啊？”
　　“回娘娘，梨婉园的柳阿蛮柳小姐应该是跳得最好的。”
　　“柳小姐？”芙洛对碧梧对她的称呼非常好奇，碧梧是宫里的“老人”了，待人接物从来都很有分寸，更何况是对人的称呼。这小姐在宫里可是个稀有的词。
　　“柳小姐是四年前皇上从宫外聘回来的专职舞蹈教习，负责宫里大型宴会的舞蹈教习，奴婢也只是在远远的地方看到过柳小姐跳舞，真是仿如天人一般。听说柳小姐当年是名满天下的舞伎出生，可是皇上对她另眼相看，礼遇有加，给柳小姐的待遇不亚于宫里正三品的妃子，可是柳小姐又不是妃子，所以宫里人都称她柳小姐。”
　　“碧梧，你去打听打听柳小姐平日喜欢什么？”
　　碧梧应了一声便离开了。
　　“公主，你这是打算～～？”
　　芙洛对着碧叶嫣然一笑，并不答话，在事情没有办成以前她可不想让太多人知道，否则办砸了可是有很多人看笑话的。
　　碧梧很快就回来了，可惜带回来的答案却不是芙洛所期望的。她只说柳阿蛮平日只对舞艺动心，成天就是爱舞成痴，别的并没有什么爱好。对于这样的人最难打动也最容易打动。可惜芙洛恰巧缺乏打动柳阿蛮的礼物。例如爱乐曲的人你可以送曲谱，爱画的人你可以送名画，可是在这个年代爱舞的人，你并没有VCD可以送给她啊，连舞谱都没有。
　　通向梨婉园的一路上芙洛都很忐忑，不知道能否请得动柳阿蛮，搞艺术的人总是比较难缠。
　　未及踏入听香水榭，芙洛就远远的看到了那抹行云流水般酣舞的身影，一条丈长的白缎被她信手拈来，舞成花草，舞成云水，舞出绝代风华，也舞出了她对人世的感受。在她舞动的瞬间，芙洛觉得也许柳阿蛮才是她来到这个世界看到的最美丽的女人。
　　看她一舞到底，芙洛才让人通报。
　　“民女参见芙妃娘娘。”
　　“柳小姐不必多礼，快快请起。”芙洛亲自上前将她扶起。
　　芙洛看出了柳阿蛮的困惑，这样两个平日毫无交集的人，为什么芙妃要亲自拜访她呢？
　　“实不相瞒，我这次来是有事求柳小姐的。”芙洛故意称我，而不称本宫，就是不想给她高高在上的感觉。走近了芙洛才发现这位柳小姐虽然眉清目秀，可是与后宫佳丽相比却断然称不上美女的，但是她舞动跳跃的时候，便将后宫佳丽都比了下去，那时候她仿佛是天下第一美人的气势，那种只应天上有的气势让人痴迷神往，芙洛有一点能理解皇帝对她的另眼相待了，这个时代的人对音乐舞蹈都有无比的热情和崇拜。
　　“民女不敢当。”
　　“柳小姐也知道新进秀女要跳讨封舞之事吧，我就是想请小姐能够做这次讨封舞的教习。”
　　“民女不敢，最近民女受命排演“月诞”的歌舞，已难应付，还望娘娘海涵。”柳阿蛮非常爽快就拒绝了，她虽然不知道这位娘娘为什么突然好心的要自己为那些秀女教舞，可是那定然也是一种后宫争宠的手段，她向来是不想牵涉到那些纷争里去的。
　　“那算了吧，不过我还是有一份小小的礼物送给柳小姐，小姐请收下吧。”说完也不待她说出什么无功不受禄之类的话起身便走。
　　快步走出了清新雅致的听香小榭后，马上放缓了脚步，一步一步的数着，忐忑的害怕柳阿蛮就这么让自己走了。
　　“芙妃娘娘请留步。”

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　听到柳阿蛮的呼唤，芙洛小计谋得逞似的笑了笑，转过身后又恢复了一片平静。
　　
［正文:第十二章 芭蕾舞鞋］
　　“芙妃娘娘所托，阿蛮自当尽力，多谢娘娘的礼物。”柳阿蛮深深一俯
　　“一切就拜托柳小姐了。”芙洛没有猜错，像柳阿蛮这等人自然是无功不会受禄的，可一旦拒绝不了那个“禄”，自然只有答应所托了。
　　听香水榭
　　芙洛走后，柳阿蛮示意侍女赶快追上芙妃，将东西还给她。可惜侍女接过那个丝缎包裹后，里面的东西很不小心就滑了出来。这当然是芙洛命人故意不将东西包好的，否则如果柳阿蛮看不见里面的东西，岂不“全”功尽弃了。


　　这样物件在现代是再平常不过的了，可惜在炎夏皇朝却是第一次出现，那就是一双精致小巧的现代芭蕾舞鞋。白色缎面的绣鞋，以粉色丝带系住，鞋尖坠了一颗龙眼核大小的夜明珠，简单雅致，在夜晚舞动起来想必更是惊才绝艳。
　　柳阿蛮睁大了双眼，“啊。”惊叹出声。侍女是无法理解柳阿蛮的大惊小怪的，不过就是一双漂亮的鞋子而已。
　　可是柳阿蛮一眼就看出了这双鞋的独特。那薄薄的鞋底，轻盈柔和，丝毫不会限制舞步的灵动，那宽扁加厚的鞋尖，很好的保护了舞者脆弱的脚趾（虽然不像芭蕾般平凡垫着脚尖，可是炎夏皇朝的舞蹈中也并不缺乏垫步啊）。
　　正是有了刚才这一幕，柳阿蛮才会留下芙洛，应为她实在拒绝不了这双舞者之鞋。
　　而芙洛心里想的却是，柳阿蛮果然有眼力，知道欣赏自己的礼物，要换了个名不副实的人恐怕也不会知道那双鞋子的珍贵了。
　　当体元殿的秀女得知柳阿蛮要亲自来教她们舞蹈的时候，都沸腾了。比起她们的高兴，其她人就未必了。
　　庆桐宫玉贵妃
　　“什么，她居然请柳阿蛮来教秀女讨封舞，她疯了吗？一天到晚就只会做这种蠢事，本宫怎么会有这种妹妹。”
　　云祥宫兰贤妃。
　　“柳阿蛮为什么答应芙妃？”还是兰贤妃问到了重点，她是知道柳阿蛮的心高气傲的，这个女子连皇上的宠幸都可以拒绝，还有什么能打动她呢？
　　“奴婢也不知道。只知道是芙妃亲自去听香水榭请她的。”
　　“本宫看未必如此简单，你再去查探。”
　　体元殿凌雅风
　　听到贴身侍女打听到的消息时，凌雅风有瞬间失神，她自以为看懂了宫里所有的娘娘，可是对这个芙妃却越来越看不懂了。只是她很快就恢复了平静的神色，重新将手放在名琴“鹤吟”上。她爱怜的抚着琴弦，她有足够的信心知道这届秀女任何人的舞姿都不会比上她的琴声，除了～～。不过她已经扫除了自己的障碍，即使芙妃请来了柳阿蛮也改变不了她将会吸引皇上目光的事实。
　　气急败坏的玉贵妃迫不及待的将芙洛召到了庆桐宫。“你疯了吗？”
　　“贵妃娘娘息怒。芙洛也是听从了娘娘的吩咐啊。”
　　“本宫的吩咐，本宫什么时候吩咐你做这种事了。”玉贵妃愤怒得华贵娇美的脸庞变得狰狞走型，芙洛暗自帮她庆幸皇上看不到这一幕。
　　“凌雅风受伤后循规蹈矩，嫔妾实在找不出理由难为她，她父亲是朝里德高望中的大臣，嫔妾也怕到时候皇上会追究，所以只好请来柳阿蛮教习秀女舞蹈，只愿将皇上的注意力从琴音转移到舞姿上。”
　　“你不要自作聪明了，凌雅风的琴艺冠绝当今，几年前皇上微服到她家时就已经赞扬过她的琴音‘曲婉柔丽，绝世披靡’。”虽然玉贵妃还在责怪芙洛，但是语气已经缓和多了。
　　“娘娘责怪得是，是嫔妾考虑不周，还望娘娘恕罪。”
　　回到自己的菡萏轩，芙洛也自问过，为什么这么做？想来想去，最后归结为自己应该是个唯恐天下不乱的人，觉得龙轩帝的后宫不够充实，戏剧化不够精彩，但是也有一种自己深陷牢笼，生怕别人陷不进来的自私恶毒心态，芙洛在心底暗暗鄙视了自己许久。芙洛心想，反正最后不是死在荫谋中就是死在皇权下，就让荫谋来得更猛烈些吧。

霸气书库（Www.87Book.Com）txt电子书下载
　　自从柳阿蛮每日清晨到体元殿教导秀女们舞艺后，芙洛就暂时戒掉了睡懒觉的习惯，每日殷勤的向体元殿跑，目不转睛的偷师学艺，谁让她就是对歌舞感兴趣呢，对那些个书画棋艺之类的东西兴趣全无，如果不是为了在这个地方生存，她是绝对不可能练字的。每日看了柳阿蛮的教导，自个儿便关在房间里鼓捣，不亦乐乎。
　　而此次的讨封舞也是芙洛和柳阿蛮联合设计的，舞名《天女散花》。此舞既吉祥又优美，芙洛提出后，柳阿蛮的双目顿时亮了起来。
　　“娘娘的想法果然有新意。阿蛮这就去排演这出舞蹈。”
　　芙洛听了，心里又暗自鄙视了一下剽窃的自己。
　　看到场中飘逸如仙，水袖飘飞，步如凌波的柳阿蛮，芙洛再次沉浸不可自拔。
　　“柳小姐的舞艺真是出神入化，无人能比呢。”
　　“娘娘过奖了，不过粗陋之技。听闻印加国的梨姬公主舞艺才是当世一绝，传说她起舞的时候百鸟都会聚集，为她伴舞呢。”
　　看柳阿蛮一副神往的样子，芙洛也不由幻想起那种神话场面。
　　“实难想象还有比柳小姐的舞艺更为出众的呢，只怕也只有天上才有的呢。”

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　明师出高徒，有柳阿蛮这个炎夏第一舞伎为师，选出的秀女又都国色天香，聪明秀慧，这曲《天女散花》的效果是可想而知的了。
　　只是柳阿蛮也为芙洛出了一个难题。
　　“娘娘，这支舞最后还需要一个领舞献花之人，这人选还是由娘娘决定吧。”
　　芙洛知道这个人不好选，一旦选出，她就很有可能成为秀女争斗的牺牲品。沉吟了许久，芙洛道：“这只有有劳柳小姐了。那领舞之人的动作还望小姐能教会所有的秀女，本宫从平日里观察，自会在讨封舞当日选出领舞之人。”
　　“娘娘考虑得果然周到。”柳阿蛮了然一笑。
　　
［正文:第十三章 皇上驾到］
　　有人企盼有人害怕的讨封舞之日终于来了。
　　芙洛选了一袭素地天青色嵌银丝云纱袒襟曳地宫装，挽了一条同色同质披帛，贵雅简致，妆容则选了桃花粉为主色，粉红润泽的花瓣般的嘴唇映上水晶镜中照出的天生魅眼，纯真混合着魅惑，一张颠倒众生的脸才是今天的主角。碧梧轻轻的为她贴上金钿，碧叶则捧来了首饰盒。
　　打开一看，里面琳琅满目都是芙洛出嫁时，玉真国王后送的嫁妆。其中最耀眼的便是一朵栩栩如生的玉雕白里含碧的芙蓉花。花瓣做得纤薄如纸，瓣上纹路都逼真可人，看到她的第一眼芙洛就爱上了这朵花。恰好和今日的衣服也称，所以芙洛就算了这支花，并几只珍珠发簪。
　　大家都知道今儿是那些秀女们的日子，芙洛自然不会盛装打扮去抢她们的风头。只是天生丽质难自弃啊，芙洛心底暗自臭美了一番。
　　体元殿。
　　“娘娘决定让谁来领舞献花啊？”柳阿蛮当着所有的秀女面问道。也不能说她没有私心，她可是不愿让那些秀女以为是自己为芙妃出的主意。
　　“云若你来领舞吧。”
　　听到芙妃说出自己的名字时，云若简直惊呆了，她不敢相信这样的好处会落在自己的身上。她不过是西州府一名县官的女儿，在这宫里无依无靠，论长相在众多佳丽中也并不出众，而今这种能在皇上面前讨好的机会居然落在了自己身上。
　　“白小主还不快向芙妃娘娘谢恩。”吴嬷嬷在一旁提醒道。
　　她这才回过神来谢恩。其她秀女看她的眼神顿时起了变化，有羡慕嫉妒，有不屑讽刺的。柳阿蛮却对芙洛有了更深的了解，她选出的正是本届秀女里舞姿最出众的白云若。
　　芙洛亲自上前拉起云若的手走到队伍的最前方。“云若妹妹今儿你可一定要好好表现。”
　　“云若，云若害怕。”白云若捏诺道。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　“别害怕，本宫让你领舞自然是因为你的舞艺是最出众的。”
　　说道这里，白云若的眼神却突然一黯。“本来这个领舞应该是魏兰姐姐来做的，她才是跳得最好的呢。”
　　芙洛心里一惊，怎么偏偏是她伤了凌雅风呢？如果是假的，那么凌雅风这一招可真是一箭双雕啊。
您下载的文件由www.2 7t x t.com 免费提供！小说更多！
　　芙洛安慰似的拍了拍她的手。
　　承初殿
　　这正是每届秀女进行殿选的地方。玉贵妃和兰贤妃分别坐在正中龙椅的左右两侧，而芙洛则坐在玉贵妃的右侧，兰贤妃的左侧坐这的是打扮得花枝招展，金光晃眼的丽婕妤。接下来依次做着的则是其他先进宫的嫔妃，可是芙洛在这些人中并没有发现那抹清雅的身影，如嫔。
　　碧梧敏慧的发现了主子的疑问，适时的补上一句，“如嫔娘娘身子不舒服。”
　　芙洛对着碧梧展颜一笑，心里暗道这样的丫头如果真是自己的心腹，那自然是如添双翼，如果是别人的心腹，那恐怕真是第一大患了。
　　深思恍惚间，只听内监喧道：“皇上驾到。”
　　芙洛慌张的起身，皇上，皇上这个名词是她心里的一根刺。她怕，怕那日的那个人不是皇上，又怕他是皇上。想起那日就面红耳赤，不敢再多想。今日忙忙碌碌也正是为了不让自己有闲暇想起那日的事。

霸气书库（WWW.87book.COM)免费TXT小说下载
　　看着那袭着着金地缂丝孔雀羽龙袍的身影龙行虎步的走进承初殿，芙洛不敢抬头。随着大家行礼请安回座。
　　可惜她是按耐不住自己的好奇的，悄悄的转头，正是那张看了一眼就舍不得眨眼睛的脸，怎么会有人可以这么帅呢，是不是因为他占有了太多资源，所以现代美男才那么少啊？只是他面如严霜，薄唇紧抿，深邃的眼睛就仿佛北极冰川下的海洋，冻得人发抖，身上发出的是威严肃杀的帝王霸气，让人难以亲近。芙洛心里暗自奇怪那晚自己怎么那么大胆，居然对这这样的人也敢上下其手，如果换做现在，借一千个胆子给芙洛她也不敢了。
　　也许是感应到了芙洛炽热的眼神，龙轩帝转头向她这个方向看来。芙洛在和他眼神接触到的一瞬间，立即掉过了头，脸以超音速的速度绯红灼热了起来。
　　手足无措的芙洛端起桌上的杯子就是牛饮，强烈的刺激感让她立即咳了出来，又立即用手帕遮住了嘴巴。芙洛心底暗自责怪自己表现得像个傻瓜，脖子上的绯红不知是因为羞怯还是酒意蔓延到了胸脯手臂。
　　龙轩帝的嘴角噙起一丝嘲讽的笑容，很快就消失了，让人以为是自己眼花了。看到芙洛狼狈的样子，龙轩帝不由自主的想笑。看来这段时间芙妃果然变了许多，不再成天不知好歹的缠着自己，不再成天打罚下人。转眼想起李嬷嬷的事，又觉得这一切都是她的伎俩，本性难易。真正改变的就只有那拙劣的品味，现在看起来顺眼多了，这才不会辜负她母后玉真国第一美人的美名啊。
　　在龙轩帝的示意下，万全宣了这届秀女觐见。
　　众多秀女有序的缓缓步入殿中，各各都拿出了看家本事，摇曳生姿。芙洛还生怕其中一个秀女把腰给扭散了，噗哧的小笑出声，收到玉贵妃恶狠狠的眼神后，芙洛再次掩饰的端错了杯子，可这次再不敢咳出声，活生生的咽下了酒，好不容易散去的绯红再次飘上了面颊。
　　接下来就该秀女们表演讨封舞《天女散花》了。
　　手提花篮的秀女在场中蹁跹起舞，随风抛散那些摘来的鲜花花瓣，芙洛暗自庆幸是在春天百花盛开的季节跳这曲天女散花。不断变换的舞步和排列，不断飘下的香雨，飘若天女的秀女，让在座的主子和一旁的宫人都看的目眩神迷。这一切在那曲婉柔丽的筝声配合下更是臻至完美。
　　霎时一切都静了下来，筝声独奏中缓缓舞来的正是手提花篮的粉衣少女白云若。弱质纤纤，含羞带怯的她让芙洛心里暗自喝彩，这样纯净的美人定能抓住吃惯了山珍海味的皇帝的眼睛。
　　随着她的起舞，众女向她投出了花篮里剩余的花瓣，让她整个沐浴在花瓣纷舞的世界，仿佛真的是天界的天女下凡，她缓缓的舞近跪下，将一朵硕大的姚黄呈在了皇帝的面前，所谓面前也就是皇帝跟前丈远外的地方。
　　“好，好，这届的讨封舞有点意思。你叫什么名字，走上前来让朕看看。”在场的每一双眼睛都盯在了白云若的身上。芙洛也不例外，只是一手拿着鸳鸯卷，一手拿着酒杯有点怪异。不过芙洛就喜欢吃甜点，尤其是这些御膳房准备的糕点更是美轮美奂，色香味俱佳，让芙洛无法抵抗那种诱惑，至于喝酒芙洛是有点喝酒壮胆之嫌。
　　“奴婢，奴婢百氏云若，西周府清泉县人。”
　　龙轩帝赐了她一柄玉如意，羡煞了众多的秀女。
　　“刚才是谁在弹筝？”
　　玉贵妃道吸了一口气，本还暗自欢喜皇上的眼光被白云若吸引了，谁知他还是在意那琴音。
　　“回皇上，是这届秀女凌雅风在弹奏。”吴嬷嬷上前回道。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　“宣。”
　　
［正文:第十四章 蝶幸之陷］
　　凌雅风在万种瞩目下，优雅淑静的走上了皇帝跟前的红毯，真有点现代天王巨星走奥斯卡星光大道的风范。
　　她穿着烟霞紫的宫装长裙，轻纱裙裾，飘飘若仙。头上的一支新鲜蝴蝶兰，简洁但是丝毫不影响她绝美的容样。她走过来的时侯，淡淡的飘过一阵花香，似兰非兰，幽香绵绵。
　　芙洛望着缓缓行来的凌雅风，不得不承认，自己成为了她排除障碍的一把刀。在事前知道的情况下，她可能并不介意帮凌雅风打到她的目的，可是这样无知的被利用，着实伤了自己的自尊。迎接到玉贵妃责难如刀的目光后，芙洛对凌雅风的坏感再次加剧了，为自己的愚蠢感到无言。有时又在想这一切的结果也许正是自己放任的，自己有时也不了解自己潜在的想法。
　　不过看凌雅风以这么招摇的方式出现，她好像并不想韬光养晦的在后宫度过，而是想牢抓圣宠，芙洛也不知道该为她的自信倾倒，还是为她的将来哀悼。
　　“民女凌氏雅风给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”
　　“凌氏？”龙轩帝的眉头皱了皱，又突然舒展开来。“你是礼部尚书凌翼云的女儿，朕记起来了，几年前朕去凌尚书的府上还听过你弹琴，如今想起来比起当年，你的琴艺又进步不少啊。”
　　凌雅风一听龙轩帝居然还记得自己当年的琴声，眼波流转，双靥飞红，这样的容色在京城第一美人的脸上出现更是夺人心魂。她表面虽然有惊讶之意，心底却十分自信龙轩帝会记起自己。“多谢皇上夸奖，民女不敢当。”
　　龙轩帝赐给了凌雅风一双翡翠玉镯，她嫣然退下。
　　之后万全宣布了皇上对各位新进秀女的封赏。四十九名秀女龙轩帝也就留下了九名，其余要么充了宫中高级女官，要么许了其他皇子皇戚为妻妾，真是几家欢乐几家愁。
　　除了凌雅风和白云若外，其她的秀女封的都是最低的从八品更衣。白云若被封为从七品选侍，赐号云，入丽婕妤所住的琼愉宫偏殿。而凌雅风成为了龙轩朝第一个以秀女身份进封正五品嫔的妃子，赐号静，主位静灵宫。


　　接下来的蝶幸则是今天除封赏后，秀女最企盼的时刻了。皇上会根据蝴蝶在谁的发髻上停留而选择今夜侍寝的小主。在炎夏后宫，正五品以下的妃嫔都称为小主，无主殿居住，正五品以上才可以入主各宫主殿。
　　秀女们成两列站立在承初殿中，内监打开饲养蝴蝶的笼子，那蝴蝶便向佩戴了鲜花的秀女飞去，每个人都静静的不敢动，生怕惊动了蝴蝶，不肯停留在自己的头上。
　　蝴蝶在众女头上一阵徘徊后，翩翩反向，直向芙洛的头上飞去，停在了那朵玉雕芙蓉花上。在座众人都变了脸色，芙洛本因醉意而粉红的双颊估计瞬间惨白了下来，她知道自己是惹祸了，而且还不知道为什么？
　　“大胆芙妃，今日乃是新进秀女的蝶幸之日，你居然也擅自佩戴鲜花。”玉贵妃大喝道，对芙洛平日累积的怨气终于找到了抒发的地方。
　　芙洛赶紧走到正中，面对皇上跪了下去。“嫔妾并未佩戴鲜花，请皇上明察。”这一次芙洛没有低下头，而是毫无畏惧的直视他的眼睛，因为只有无辜的人才能如此无辜的正视人的眼睛，芙洛觉得。
　　“翡玉，将芙妃头上的花摘来本宫瞧瞧。”
　　翡玉狠狠的摘下芙洛头上的玉芙蓉，拉扯着的发丝疼得她不自主的眼泪盈眶，似掉未掉。而翡玉丫头则认为自己有玉贵妃撑腰，一个后宫里芙妃唯一不敢欺辱的主子，且看今日情形，芙妃估计也难逃重责了，谁让芙洛平日口碑极坏，下人如果有机会整倒她定然不会手下留情。
　　“这是，这是玉真国的国宝‘含香玉芙蓉’。你还想狡辩吗，芙妃。这含香玉芙蓉虽然不是鲜花，但是戴花人如果饮酒后，此花便会发出奇香，那蝴蝶不正是被这香味吸引了吗？你明知今日乃是秀女蝶幸，却还争风吃醋，居然想起这等卑劣的招数来争宠，你可知罪。
　　芙洛望向怕自己不死的姐姐，敢在皇上发声之前自作主张的姐姐，心里为死去的真真的芙妃暗自悲哀，这样的两姐妹能在宫里平步青云到今天，芙洛更加肯定皇上一定是因为别的原因才隐忍至今，只是不知道今日他还会不会继续隐忍。
　　“玉蓉，今儿这么高兴的日子就不要责怪芙妃了。芙妃既然这么思念朕，今日朕就在菡萏轩歇下吧。只是芙妃今日之错却不可再犯，罚奉三月以示惩戒吧。”
　　“谢皇上恩典。”芙洛木然的谢恩回座。没想到皇上不仅没怎么惩罚自己，反而今夜还要临幸菡萏轩，想到这里芙洛心里一阵冰寒，当皇上隐忍的原因失去后，还不知道自己会落得如何悲惨的下场呢。
　　在场的玉贵妃愕然，兰贤妃了然，凌雅风冷然。
　　庆桐宫
　　“娘娘，皇上今天心情真的很好啊，芙妃这样做他都没有惩罚她？”
　　玉贵妃回头狠狠的瞪了一眼翡玉。芙洛这个妹妹在宫里除了会给自己添乱外什么都不会，今日她侥幸无事，今后还不知道会犯下什么天大的错误将自己拖累了。今日本想摆出大义灭亲的样子将她贬下去，绝了与自己的关系，想不到皇上却免了她的责罚，这与平日严峻冷酷的皇上可一点也不像。皇上一向赏罚分明，今儿却明显的偏私芙洛，想起芙洛今日妆容的改变，皇上破天荒的在菡萏轩留宿一整夜，难道～～。想到这里玉贵妃对芙洛的怨恨更深了一层。前些日子也不见皇上宠幸她，所以忽略了这许多，今日才幡然省悟，玉贵妃悔之莫及。

霸气书库(www.87Book.com）免费电子书下载
　　云祥宫
　　“娘娘，皇上今日为什么不惩罚芙妃啊？”兰贤妃的贴身侍女兰心道。
　　兰贤妃没有回答侍女的问题，温柔一笑，今儿的事儿一点也不影响她的心情，因为她知道皇上为什么这么对芙妃，也知道芙妃今后的下场一点也不会好。
　　眼下正是炎夏皇朝借道玉真国攻打青钧国最关键的时刻，皇上怎么可能在这种情况下惩罚玉真国国王最疼爱的女儿芙洛公主呢。不过离王师胜利回朝的日子也不会太久了，玉蓉和芙妃在这宫里的好日子也要到头了，想到这里兰贤妃的心里更是高兴，皇上对她们越好，就越是表示她们今后受到的惩罚越惨。
　　兰贤妃是龙轩帝身边伺候最久的妃子之一，她深知冷傲孤绝的皇上最恨的就是违背自己意志的隐忍，让他忍得最久的人也会死得越惨。例如那位曾今权倾朝野，妄想弑君篡位的王爷，年幼权轻的龙轩帝也曾隐忍，最后那位王爷死无全尸，家里的男丁尽杀，女子全数充为最下等的官妓，过着暗无天日的日子。皇上也曾今特别关照过，那些女子绝对不能赎身，只能无休止的被折磨致死。
　　静灵宫
　　“恭喜小姐成为静嫔，这可是咱们这朝唯一的呢，小姐一定会成为皇上最宠爱的妃子，老爷知道了不知会多高兴呢。只是那个芙妃也太过分了，今天居然也来争宠～～”凌雅风的贴身侍女司茜道。
　　“她不会得意多久的。”凌雅风信誓旦旦的道，她不会让别人分走皇上的宠爱的。
　　菡萏轩
　　“公主。”碧叶怯生生的道。
　　“碧梧你去为本宫温一壶酒。”
　　待碧梧下去后，芙洛凝视了碧叶许久，才道：“今日之事不怪你，是本宫忘记了。你下去吧，本宫想独自呆着。”
　　今日连续两次的打击，终于让芙洛意识到了现实。这里是充满荫谋漩涡的后宫，先是无知的被人利用当了扫除障碍的刀子，然后是被人陷害争宠，差点死掉。这两个月的太平日子让芙洛放松了警惕，今日如当头棒喝让她幡然省悟，意识到自己还是太天真了。
　　碧叶，碧叶，为什么她不端来其它盒的首饰，偏偏拿来的是装了含香玉芙蓉的盒子，那么耀眼的躺在盒子里，芙洛想忽略都不行。只是芙洛还不知道是谁在背后指使碧叶，思索挣扎了许久，还是决定不动碧叶，既然知道了碧叶是别人的奸细，自己还可以提防，如果贸然处理了，不仅打草惊蛇，万一别人安插其眼线岂不是更不好提防。
　　一边思索一边无知觉的饮着碧梧温来的酒，眼前的世界开始晃动，重影，模糊，倒下。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　
［正文:第十五章 惨烈一夜］
　　“皇上驾到。”内监尖细的嗓音仿佛碧梧和碧叶的催命符一般，让她们瑟瑟发抖，谁让她们的主子芙妃这会儿还在床上醉得毫无知觉呢。
　　龙轩帝的车辇停在了菡萏轩的门口。忙碌了一整日的龙轩帝这才有机会停下来思索今日自己的不同。芙妃在这样的日子如此拙劣的争宠，他当然是会原谅的，不是为了她，而是为了她背后的玉真国。于国于家他现在都不会动玉贵妃和芙妃的，在这后宫她爬得越高，受的待遇越特别，最后死得也会越早越惨。想起众妃严重对芙妃的严重不满，龙轩帝的嘴角噙起了一丝残酷的笑容，他非常期待战争结束后，后宫众妃的表现。
　　从小在宫廷长大的皇子，自然不会陌生后宫女人之间的争斗，勾心斗角、诡谲凶险一点也不亚于真正的战场，他如果不优待芙妃，如何能吸引众妃的眼光呢。
　　只是，今日自己为何会当场许诺要召这个让自己深恶痛绝，想起就倒胃口的芙妃侍寝呢？是因为她的突然变化让自己有了新鲜感吗？不会，比新鲜感，那些新晋的秀女岂不更新鲜，忆起风姿卓绝的凌雅风，娇嫩柔弱的白云若，龙轩帝心里一阵厌烦，自己怎么就鬼迷心窍的选择了菡萏轩呢？
　　“奴婢（奴才）恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁。”菡萏轩的一干宫人都跪在了门口恭迎圣驾。龙轩帝放眼扫去，却不见芙妃。眼里的寒气开始聚集，冻得初夏的菡萏轩仿佛落入了北风的漩涡。
　　“娘娘，娘娘突发不适，无法侍驾，望，望皇上恕罪。”平日伶俐的碧叶被冻得话都讲不顺溜了。
　　龙轩帝的脸色不见缓和，大步的踏向了菡萏轩的内室。后面跟着跪着移动的碧叶和碧梧，眼泪汪汪，嘴里直到，“皇上饶命，皇上饶命。”
　　直到龙轩帝推开芙洛寝宫的门。一丝酒气扑鼻而来，虽然碧叶和碧梧已经尽力打扫熏香，所有的窗户能开的都开了，可是还是掩不住那酒气。
　　“出去。”龙轩帝陡然转身对着后面的宫人喝道。
　　吓得所有人连滚带爬的关门出去了。没有一人能想象芙妃的下场。自炎夏皇朝开始以来，可没有一个妃子敢在皇帝召寝的时候喝得酩酊大醉，不省人事。
　　龙轩帝绕过屏风来到芙妃的床边，拉开床帷。一股子奇异的冷香混合着酒香，出奇的怡人，让龙轩帝暴怒的心情得到了一丝安抚。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　芙妃穿着自制的睡袍好不知祸的呼呼大睡，被子早因燥热被踢到了一边，白色丝袍大敞的领口，一对若隐若现的雪峰（就算不是喜马拉雅，肯定也是梅里雪山级别的），修长雪白，玉润光泽的大腿，娇小嫩弱，仿如白莲的玉足，干净晶莹，仿佛水晶的指甲，就那么呈现在龙轩帝的眼前，他的暴怒顿时转化成了燥热，心里却道一定是最近公务繁忙没有召妃嫔侍寝的结果，否则怎么可能对着芙妃发情呢？
　　“起来。”龙轩帝丝毫不怜香惜玉的拉起芙洛。
　　因疼痛而朦胧争眼的芙洛看清眼前那张面如刀刻，鼻若斧削，青晖流转的脸，那双辉映着夜色光辉的北冰洋似的寒漠双眸，所有的委屈顿时涌上了心头。
　　想起要不是贪图在梦里和眼前的国色天香的帅哥那啥，肯定是不会倒霉的穿越到这荫险的后宫的。新仇旧恨一起涌上，芙洛双手捧起龙轩帝的脸，脑袋还不知道该怎么报仇，嘴巴早已先动了，典型的没有大脑。
　　情况是她猛得咬住了龙轩帝的双唇，他疼痛闷哼，推开了她。
　　小样，居然敢推我，芙洛再次反攻，拉扯之间撕毁了龙轩帝的龙袍，自己的睡袍，而龙轩帝满脸满身都沾满了某人的口水。
　　门外害怕门内出事的万全，碧叶，碧梧偷听道的是，“你这个恶妇。。。”，众人为芙妃道吸一口冷气。
　　“你这个毒妇。。。”万全觉得有必要通知内侍监处理一下后事了。
　　接下来是乒乒乓乓的声音，伺候龙轩帝那么多年，万全从没见过龙轩帝发这么大的脾气，他向来是喜怒不形于外，即使形于外那也不是真的。
　　“救命～～”众人听到的最后一句便是芙妃的尖叫。
　　虽然听不全所有的声音，但是这几句高喝已经足以让所有人知道整个情况了。各宫主子对眼线报来的消息都很高兴。
　　万全一直等不到龙轩帝召人进去，也不敢在他心情这等的时候进去，那不是茅房里打灯笼DD找死（屎）吗？
　　就在万全在门外蹲着要睡着的时候，一阵乒乒乓乓声再次将他惊醒，如是一夜反覆。
　　次日清晨，万全在门外战战兢兢的叫道：“皇上，该起了。”
　　许久后，久得万全觉得蜘蛛都开始在自己身上结丝的时候，才听见令自己放松得差点跌倒的话，“进来吧。”听语气，皇上的心情还算平静。
　　进屋后，简直是满屋狼藉，下脚的地方都差点没有了，屏风，柜子，花瓶，熏炉没有一个是正常站立保持原状的。很想野兽蹂躏过后的房间。
　　万全伺候龙轩帝沐浴更衣的时候，惊得大叫一声。监管了风风雨雨的内监总管万全第一次这么失态的惊叫出声。皇上的身上布满了密密匝匝青青紫紫的痕迹，背上还有指甲留下的血痕。


　　龙轩帝则用那冷的足以冻死企鹅的眼神瞪了万全一眼，之后只听得水声和衣服的嗦嗦声，万全连大气都不敢出了。只是偶尔偷偷瞄了瞄那张幕帘低垂密掩的雕花床，很难想象芙妃的样子，但是也不敢问皇上该怎么处理。
　　龙轩帝穿上万全拿来的新朝袍后，面色冷静的走出了芙妃的寝宫，对着门外跪守的碧叶碧梧撂下“处理干净”便飘然而去。
　　碧叶和碧梧走进芙洛的寝宫时，惊得不知所措。碧叶掀起床帷的手颤抖得没有丝毫力气，看到芙洛裸露在外面的手臂，密密的布满了红痕，不知该害羞还是害怕，碧梧把手指伸到芙洛的鼻子下一探，对碧叶点了点头。两人这时才深呼吸了一口气，不安的心顿时放了下来。这宫里，主子死后，运气好的丫头可以分去跟其他主子，可是一般都不会得到重用，运气不好的就会被分去干其他低等的杂物，可不比在主子身边当贴身大丫头舒服，受重用的有时比一些不得脸的小主还有头面。
　　芙洛悠悠的醒转来已经是入夜的时候了。头重脚倾，脑袋里仿佛针在扎，从脖子到脚趾无不酸疼，尤其是大腿根部。大腿根部，芙洛一阵惊慌，兀的站起来，乏力的无法支撑自己，只能一瘸一瘸的走到桌边端起茶杯，口干舌燥啊。
　　这时才发现有些不对，茶杯，桌子，柜子仿佛一切都是陌生的新的，“碧梧。”芙洛艰难的唤出声。
　　碧梧应声入内。
　　“昨晚，皇上～～”芙洛的口气有些颤抖。
　　碧梧不语，脸色苍白。
　　“这些东西？”芙洛指着新的摆设。
　　“奴婢什么都不知，今早进来的时候，那些都不能用了。”不能用？芙洛心想你也太委婉了吧。不由又觉得印证了自己的假设是真的，原来，原来这个国色天香的皇上果然是虐待狂，喜欢SM，否则自己怎么会如此惨不忍睹，看到裸露肌肤上的痕迹，身子的疼痛难忍，加上周围环境大幅度的破坏，芙洛很庆幸自己昨天喝醉了，否则，真不敢想象要面对那样的对待，自己会不会疯？
　　

霸气书库(Www.87Book.Com）免费电子书下载
［正文:第十六章 魏女冰纯］
　　碧梧出去为芙洛准备晚膳的时候，芙洛继续沉入自己的臆想。
　　仿佛突然屁股着火似的，跳起来摸了摸后面，好像没有什么感觉，顿时放下心来，看来皇帝还没有变态得用耽美的姿势对待自己。
　　耽美，对，为什么自己会想到耽美呢？是因为龙轩帝登基九年，后宫嫔妃却寥寥可数，还是因为四十九名各色美女他居然只挑了九名呢？平日不怎么出门的芙洛，也没有多少机会观察到宫里的侍卫，很少见皇上，也见不到他的近身侍卫，是不是都是些美少年呢？又仿佛听说过皇上现在任用年轻人，例如今届状元，便是翩翩美少年，引得多少京城女子折腰，这些是听谁说的呢？芙洛不记得了，反正现在宫里，宫女都比自己的消息灵，谁让自己的娘家不是炎夏人呢，异国公主虽然身份尊贵，却没有什么用处。
　　想到耽美芙洛就一阵恶寒。穿越文里多少国色天香的美男都是可恶的耽美啊，芙洛越像越觉得皇帝像极了强攻，也许还是男女通吃。昨夜，昨夜究竟发生了什么呢？拍烂额头芙洛也回想不起，只能幻想皇帝用尽了各种器具殴打自己，加上那双北极深海般冰冷的眼眸，芙洛紧紧的裹上薄被。
　　“娘娘，你很冷吗？”碧梧端着晚膳进来，忙去关窗户。
　　“不，不，不要关。”整个屋里充满了恶魔的气息，淫逸的味道，不能让它们留下。芙洛真怀疑那第一夜一定也是自己在做梦，如果这场穿越真是场梦就好了，梦总有醒的时候。
　　碧梧扶起芙洛坐下，芙洛伸手接过碧梧递过来的银筷，啪的掉在了地上。眼泪，眼泪再也忍不住的留了下来。看到无缚“筷”之力的的双手，芙洛的委屈再也忍不住了，那个皇帝居然扭伤了自己的手，害怕就此残废的芙洛抱住碧梧哇哇的哭了出来。“碧梧，我会不会残废，会不会残废？
　　“不会不会，奴婢这就去请太医。”碧梧慌张的跑了出去。
　　芙洛心想无忌哥哥的娘可真聪明，早就知道越漂亮的女人越会骗人，却忘了说越漂亮的男人越变态。
　　碧叶则进来喂芙洛进食。
　　“公主，昨晚发生什么事了啊？”
　　“本宫也不记得了。碧叶，你昨晚有听到什么吗？”
　　“奴婢就听到皇上骂，骂公主。”碧叶小心的说，不停的观察芙洛的脸色。
　　“他，他骂什么？”
　　“皇上骂公主是毒妇，恶妇，然后就听到公主叫救命，之后奴婢就不知道了。”
　　刚收住眼泪的芙洛再次哭得死去活来，碧叶的话无疑是肯定了自己的猜测，幸好幸好自己不记得一切了。
　　太医看过之后，只说是轻伤不碍事，休息几日就好了。碧梧又拿了太医开的外伤药给芙洛涂抹，疼痛也算减轻了些许，这入宫才多久啊，就两次着受了“毒打”，芙洛开始想家，想标榜法制的二十一世纪。
　　乾元殿

霸气书库（Www.87book.Com)免费TXT小说下载
　　万全看到不知死活端进绿头牌的小太监，阻止也来不及，皇上已经看到了。在龙轩帝二月寒风般的眼神中，万全小声而气势充足的喝声中，小太监屁滚尿流的滚出了乾元殿。
　　回想起前夜的事，龙轩帝的眸色加重了些许，寒光一闪一闪，让万全觉得如果在皇上面前再提起菡萏轩或者芙妃的话，一定是嫌命长了。于是这晚的事就成了秘密。
　　卧床休息了整整五日的芙洛终于可以下床无疼痛走动了。却还是必须裹得严严实实遮住伤痕，可不能让后宫其她嫔妃看笑话。想起不久前听到丽婕妤不断夸耀皇上对她有多么温柔体贴就有气，无知的女人。
　　散心，散心，急需散心啊。芙洛不自主的就走到了梨婉园，丝竹之声阵阵，宫里的舞伎正在排演“月诞”的歌舞。从墙根眺望远处的听香水榭，她能看见湖面上翩翩起舞的柳阿蛮，无欲无求，自由自在的柳阿蛮，芙洛的心充满了羡慕，也许整个后宫的女人中就她最自由，聪明的选择不和皇帝有瓜葛。
　　走出梨婉院，却看见一名宫女打扮的丫头正踩着石头堆成的小堆，向梨婉园里偷看，看那石堆，也不像是今日才搭成的。这增加了芙洛的好奇心，反正这几日无所事事，看个究竟也好。
　　“你是谁？”
　　那女子吓得跌下了石堆，芙洛上前想将她扶起。她却先爬了起来，跪下道：“芙妃娘娘饶命，奴婢，奴婢只是好奇。”
　　芙洛不意外她认识自己，谁让自己在这宫里也生活了两年了呢，真是人见人憎，宫人见了都恨不得躲到地底去。
　　“你叫什么名字，是那个宫的？”

霸气书库(Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　“奴婢叫魏兰，是内侍监负责打扫的杂役宫女。”
　　魏兰，魏兰这个名字为什么那么熟悉。“抬起头来。”
　　她有一双清泉般清澈纯净的眼睛，淡淡的粉唇，秀气的脸庞，冰雕雪铸的肌肤，比不上玉贵妃、丽婕妤、如嫔、静嫔的绝色姿容，但是放之其中也决不突兀，那种冰纯的气质，让人眼睛发亮。这样的女子，芙洛记起来了不就是那害静嫔跌伤的秀女魏兰吗？
　　也想到白云若曾提到魏兰的舞艺比她还精湛，这也是个爱舞蹈的女子吧。以前从不曾注意过她，谁让凌雅风的风姿压倒性的攫取了众人的注意呢？
　　回到菡萏轩后，芙洛让碧梧去内侍监要了魏兰来做侍女，万全虽然知道皇上不怎么喜欢芙妃，但是也知道现在是不好得罪她的时候，这种小事自然不会为难。
　　“奴婢给芙妃娘娘请安。”魏兰怯怯的行礼。对芙妃的传闻她不是没有听过，也亲眼见到了她对李嬷嬷的狠绝，菡萏轩简直就是后宫宫女最惧怕的地方。每年都要从这里移走几具尸体才算了啊。
　　“嗯，这兰字在宫里犯了贤妃娘娘的姓，不如本宫为你另改个名吧，冰纯，冰纯这个名字可好。”芙洛说的倒是，贤妃在宫里德高望重，兰字除了她自己以及她赐予贴身侍女为姓外，其她人都会避讳的。
　　“冰纯多谢娘娘赐名。”
　　好个玲珑剔透的女子啊，这样女子可不能这么就埋没了。没几日芙洛就找机会将冰纯送到柳阿蛮处，请她代为训练，只说自己非常喜欢看歌舞，希望她能训练一下魏冰纯。既是满足了冰纯的爱好，也是为自己培养得力的助手啊。
　　几乎每个后宫都会有妃子自己培养自己的接班人，待到自己年老色衰，接班人还可以继续照顾自己啊。芙洛直觉不用等到自己年老色衰就会需要接班人的，所以在看到魏冰纯那一刻起就想到了这个接班人计划。她有信心以魏冰纯这样的资质，就算比不上凌雅风，但也不至于落魄很远。
　　
［正文:第十七章 磨墨之恨］
　　“皇上驾到，芙妃接驾。”太监尖细绵长的声音响起在菡萏轩的空气里。
　　芙洛的手一抖，筷子再次掉在了地上，脸色瞬间苍白，半个多月的无忧无扰让她几乎忘了自己还有侍寝的责任，谁让皇帝这半个月没召一个妃嫔侍寝呢，这让芙洛彻底肯定了他是个耽美强攻。
　　“公主（娘娘）。”碧叶和碧梧非常担心的看着呆滞的芙洛，直到皇上踏进了庭蕊阁（菡萏轩的饭厅）才出声唤道。
　　“臣妾（奴婢）给皇上请安。”芙洛略带颤抖的给龙轩帝请安。
　　“爱妃平身。”
　　一声爱妃，让芙洛死的心都有了。恍惚间她仿佛看到龙轩帝狰狞淫荡的的笑着对她说，“爱妃，今夜朕会好好爱你的。”接下来就是各种惨无人道的酷刑，其场面及其血腥和少儿不宜，什么滴蜡烛，鞭打，老虎凳（偶也不知道为什么有老虎凳）都出来了，冷汗一滴滴的往下滴。
　　“爱妃身子不适吗？”
　　芙洛感觉到一个温热的物体放在了自己的额头，抬头一看居然是龙轩帝的手，吓得一个激灵，条件反射的跪下（真是身具奴性啊，才多久就条件反射了），“皇上饶命。”
　　她的举动让龙轩帝一阵错愕，自己干了什么，让芙妃吓成这样啊。“爱妃，此话怎讲？”说完，又仿佛想起了上次的事，以为芙妃是为上次侍寝的事而害怕，俯下身子在芙洛的耳边轻轻的吹气，“上次，朕很满意。”说罢，还破天荒的扯了一个尺度比较大，讽刺比较少的笑容，将芙洛瞬间迷得七晕八素的，谁让现代如此绝品根本没有，也不怪她没有免疫力。渐渐才想起龙轩帝说了什么，顿时眼前一黑，摇摇欲坠。最后的念头是，你当然满意，可惜我就惨不忍睹了。

霸气书库(WWW.87book.COM）免费电子书下载
　　还好龙轩帝眼明手快的扶住了她，“爱妃，爱妃，快传太医。”芙洛的眩晕在龙轩帝强烈的摇晃中加深了，一声声的爱妃饱含虚假与讽刺，本来应该焦急的声音芙洛怎么听怎么觉得是幸灾乐祸，看来装病是有点装不下去了。
　　“皇，皇上，臣妾没事。”说罢挣扎着站了起来。
　　“爱妃正在用膳吗？朕刚好未用，一起吧。”说罢，拉着芙洛的手走近饭桌。
　　芙洛感觉龙轩帝今日的心情很好，而自己就仿佛那粘鼠板上的耗子，命不久已。
　　万全看到今日与平日大不相同的龙轩帝，时而投给芙妃的眼神也充满了同情。前晌接到边关的捷报，龙轩帝龙颜大乐，看来与国的战争很快就会结束了，玉真国的利用价值也就没有了，这风云后宫的玉贵妃和芙妃的命运堪忧啊，看今日皇上的一举一动，更让万全为芙妃的未来担忧。皇上对芙妃所表现出来的温柔和热情太不正常了。
　　“是。”
　　原本和颜悦色的龙轩帝在看到饭桌上的一碟青菜和一碗素汤后，脸色瞬间荫暗如冻雨迷蒙的寒冬。

霸气书库(www.87book.com)免费电子书下载
　　“芙妃的晚膳就是这些吗？看来菡萏轩的厨子应该换人了，传朕～～”
　　芙洛连忙打断龙轩帝的话，“是臣妾要求的，不关厨子的事。”
　　“朕说话的时候，不喜欢被人打断。”带着微笑的面容一字一句说出冰冷的话语，让芙洛觉得这样更可怕，瑟瑟发抖。
　　“不过既然芙妃这样说，朕就饶了他。看你身子不好应该补一补，怎么能只吃这些东西。”说罢示意万全传膳。
　　芙洛面对这一桌子的宫廷御膳，本该食性大发，可惜是和龙轩帝一起吃饭，什么胃口都倒了。
　　“爱妃试试这道荷香鸭。”殷勤的为芙妃夹菜，“再试试这道奶汁鱼片。”一时间就只见龙轩帝殷勤之极的为芙洛夹菜，而芙洛则不敢拒绝的含着眼泪，敢怒不敢言的埋头扒饭，哦不，扒菜。心里哭诉道，“人家是吃素的，呜呜呜。”
　　当龙轩帝夹道那盘片皮乳猪时，芙洛再也忍不住跑了出去。蹲下大吐，碧叶和碧梧赶紧跟出伺候。
　　回来面对着龙轩帝荫霾的面容，芙洛的心一凉，今夜不会就是自己的断魂夜吧？
　　“来人，将御厨拖出去斩了。”龙轩帝冰凉的说。
　　芙洛心里一阵暗恨，还不是做给我看么，否则为什么早不说迟不说，偏要我吐完进来再说，这么处心积虑要博得自己的欢心，看来日子不好过了。
　　“皇上不关御厨的事，是臣妾不惯吃荤腥。”芙洛还是忍不住的，她无法坐视这种视人命如草芥的事情发生。
　　“爱妃怎么不早说。”万全早已机灵的让人换下众多荤菜，呈上素菜来。芙洛则一脸菜色的继续忍受晚膳的折磨，龙轩帝是在养猪吗？
　　一顿饭起来真是“宾主尽欢”。芙洛强颜欢笑的被龙轩帝叫到书房磨墨，美名其曰红袖添香。别看这不是什么体力活，可是让你一个时辰不动的悬着手腕磨墨，那也是可以要人命的。芙洛的手已经抖得如得了鸡爪风了。
　　“啪。”清脆的声音打破了整个书房的静谧，寒气在盛夏迅速凝结，芙洛觉得只要有龙轩帝在，即使没有空调夏天也可以过得很舒服。前提是如果招惹到他的人不是自己的话。
　　一滴墨水因芙洛失手掉落的墨锭而渐在了龙轩帝的龙袍上。本来该是在他的脸上，幸好闪得快，可是因为桌子椅子阻挡或者皇帝威严的关系，他没有跳起来躲掉，所以芙洛非常哀怨的看着那滴要人命的墨。弄脏龙袍和弄脏皇上的脸都一样是大不敬，芙洛吓得失去了一切行动里，心里只是反覆的说着，“我弄脏了一件龙袍。”除了要命以外，也为弄脏那价值连城的古董而自责（前提是回到二十一世纪），绣工多好啊。
　　可惜她不知道这已经是她毁掉的第二件龙袍了。
　　万全应声入内看到的就是呆滞的芙妃和面色不好的龙轩帝。“替朕更衣。”万全暗自摇头，深深为芙妃感到未来的悲哀，他感情是在用将来的眼光看现在。
　　出乎芙洛意料的是，或者并没有出乎，龙轩帝再次宽容了她。“累了吧，朕很喜欢爱妃磨的墨，明天再继续吧。”说吧示意芙洛在自己长榻的左部坐下。
　　明天继续？芙洛睁大了双眼，嘴唇颤抖的说着明天继续，其实也就是做个口型，她从心底怕这个喜怒难以琢磨的皇帝。龙轩帝早已转过头继续他的公务，芙洛就痴痴呆呆的在一边凝望着他完美得仿佛希腊神祗的侧脸，伟岸霸气，清俊轩朗。温柔时如和风朗月，荫霾时如寒冬雪暴，可是无论何时都很好看，如果他不SM不耽美该多好啊。现实定律一，帅哥美女无论做了多么人神共愤的事情都容易被原谅和遗忘。
　　迷迷糊糊中睡了过去，又迷迷糊糊的向温暖源靠去。龙轩帝有些厌恶的看着那个枕在自己大腿上的女人。厌恶的看着她的头不停顺着自己倾斜的大腿下滑跌空，不停的回到自己大腿上继续下滑，最后她终于抓住自己的大腿，用手臂在下面抬高，阻止脑袋的下滑，她大概还没有意识到自己的行为对皇帝来说有多么的不敬。所有大家闺秀睡觉的姿势都被训练过，绝对温柔标准好看，可不像这个被宠坏的睡觉还会流口水的玉真国公主。
　　最后龙轩帝再次召万全拿了一个脚垫进来，踏上后她的头再也不会因倾斜而下滑，手臂也就舒服的抽了出来。龙轩帝并没有意思到自己居然厌恶的看了这个厌恶的女人许久许久。
　　晚间万全进进出出为龙轩帝沏茶端点心，为芙妃拿去薄被，看到的就是龙轩帝皱着眉头，略带疲惫的看奏折，一手却停在芙妃的脑袋上，时而抚摸，时而停下。
　　一切都很自然，自然得不正常。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　
［正文:第十八章 积怨于身］
　　次日清晨芙洛早早就起身去了梨婉院。一来是去看看冰纯的进展，二来也探望一下柳阿蛮，看能不能偷师学艺，她对古典舞蹈非常感兴趣。
　　“参见芙妃娘娘。”柳阿蛮领着魏冰纯行了礼。
　　“柳姐姐免礼。”芙洛热络的扶起柳阿蛮，“姐姐不介意我这么叫吧。”

霸气书库（Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　“阿蛮不敢。娘娘～～”柳阿蛮虽然得芙洛送的及其称心的舞鞋，但是也不怨卷进后宫的污水中，何况也偶尔听闻了后宫对芙妃的传闻，深深明白与她交好并没有好处，但是眼下却又是不得拒绝她的。
　　看出了柳阿蛮的挣扎矛盾，芙洛悲哀一笑，后宫果然是势利的地方，连这等清高的女子也不例外。可是，可是芙洛还是不能表现自己的心情，冰纯还需要柳阿蛮的指导，自己又何尝不是想利用柳阿蛮呢，想到这里便又宽容了，想在后宫寻觅朋友，这不是痴人吗？
　　“冰纯她还行吗？”
　　“冰纯真是个舞艺奇才，这样下去只怕没多久阿蛮就没有什么可以教她的了，连阿蛮也要甘拜下风呢。”
　　“柳小姐过奖了，冰纯不敢当。柳小姐的舞天人之自，冰纯才是望尘莫及。”魏冰纯被夸得脸都红了。
　　“冰纯就托姐姐多多照顾了。”
　　接下来三人倒是很投契的讨论了许多舞蹈方面的问题，柳阿蛮对芙洛的见识和想法非常的倾倒和感兴趣，一时间热络非凡，留在听香水榭用过午膳，看完了柳阿蛮即兴的舞蹈，检验了冰纯的进步，天色渐渐暗了下来。
　　今天的一切都很美好，直到碧叶来报，皇上晚上要到菡萏轩用膳。
　　芙洛心怀苦水的告迟，真想如蜗牛般爬行回菡萏轩，可惜她是蜗牛吗？不是，所以她决定步行回宫，就当散心好了，昨夜险险的逃过一劫，今夜难道还要装睡？
　　想起昨晚龙轩帝的手指把自己挠得麻麻痒痒，却不敢醒来就郁闷，唉，痒比疼更让人不能忍受啊，真不知道昨晚他是无意还是有意，他彻夜看奏折，自己也迷迷糊糊的彻夜睡不好，好容易熬到他早朝自己才睡了一小会儿。
　　想到这里，抬头的时候就看到载着皇帝的九龙八宝车缓缓行向自己这边的御花园，正想拉着碧叶回头躲藏，就听到了龙轩帝磁性的魔音叫住了自己。
　　“爱妃这么好兴致出来逛御花园啊？”只见龙轩帝下了车辇，温柔的问着自己，虽然不带笑，可是口气已经很温柔了，想必起他平日对待嫔妃的时候。
　　“臣妾给皇上请安。臣妾正要回菡萏轩。”
　　“朕也是要去你那里，不如就陪爱妃走回去吧。”
　　芙洛呆愣中被龙轩帝拉起了手，缓缓步行在初夏生机盎然的御花园内。
　　龙轩帝早早就望见了一袭青纱裙的芙妃，他没有思考为什么在郁郁青青的御花园内自己还能一眼就看到了穿着青色的芙妃，只知道自己特意吩咐了内侍改道走向芙妃一行。
　　而龙轩帝连续两日临幸菡萏轩的消息早已引起了后宫的哗然，其实应该说是连续三次。自从上次蝶幸皇上召幸了芙妃后，半个月都没再召人侍寝，一开始临幸召的又是芙妃，所以可以算作连续三次了，这可是芙妃进宫两年多从没发生过的事情。
　　多少人暗地咬碎了银牙和绞碎了手帕，芙洛是不知道，但是能感觉到的。例如眼前这个正在用眼神凌迟自己的丽婕妤。
　　“臣妾给皇上请安。”那甜甜糯糯的声音将芙洛都快麻倒了。
　　“平身吧。”
　　“皇上许久都没来琼愉宫看柔儿了。”说完一阵哀怨的大眼睛抽筋似的眨着。
　　“嗯。”龙轩帝若有若无的应了声，丽婕妤久等不到皇上说话，只好告退，继续向着芙洛的背射飞刀。
　　也不知是不是遇到神了，今日整个后宫的嫔妃仿佛都来了御花园散步，玉贵妃、静嫔凌雅风，曾小仪，白选侍等都看到了龙轩帝拉着芙妃的手在御花园散步，这等柔情浪漫的事他可从没对其他妃嫔做过，据说。
　　玉贵妃荫毒的眼神，曾小义羡艳的眼神，凌雅风仿佛知情讽刺怜悯的眼神，白选侍幽怨的眼神，让芙洛的心情绝对好不起来。龙轩帝的举动无疑再为自己竖立众多的敌人，而新晋秀女更因自己一个多月都没有得沾圣恩，不敢想不敢想。
　　如又恶狼追赶似的，芙洛不自觉的拉着龙轩帝快步的迈向了菡萏轩，直到进了轩门才放松下来吸了口气，女人的怨气太可怕了。

霸气书库(Www.87book.Com)txt电子书下载
　　接下来用膳的时候，龙轩帝继续柔和殷勤的为芙洛夹菜，仿佛普通家庭体贴的丈夫一般，偶尔一个微笑就夺走了芙洛的心魄，灯下看帅哥越看越帅，偶然视线的碰触会让芙洛羞红了脸，埋头使劲扒饭，差点噎着，他温柔的拍着芙洛的背，“小心点。”
　　这一切的一切都让芙洛错觉自己仿佛真是在个普通的家庭，有着深爱自己的绝品帅哥丈夫，就让自己自欺的沉沦一下吧，芙洛对自己说。一旦龙轩帝决定对谁采取这种柔情攻势的话，芙洛觉得谁也抗拒不了。一时又不由想起那个宫里人人羡慕的豫王妃，虽然很少有人提起，可是芙洛还是曾听到过她的故事。
　　她拥有着龙轩帝的爱，嫁给了豫王爷，而龙轩帝对她的宠爱却并未减少。听说龙轩帝后位空悬九年都是为了豫王妃。芙洛觉得豫王妃选择了豫王爷真是个绝顶聪明的女子，嫁入后宫皇上的爱情只会是毒药。

霸气书库（www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　再看看龙轩帝，真难想象这样的男子居然也会有那么痴情的一面，怀疑中。但是当芙洛感到无法抵挡他的诱惑时，就不断提醒自己他爱的是别人，一个他没有得到的女人，这样的女人魅力是不会衰退的。
　　一顿“浓情蜜意”的晚膳后，龙轩帝再次提出了让芙洛为他磨墨的要求。
　　芙洛脸色一青一白，一蓝一紫的交替着，她自己不曾察觉，可是龙轩帝却看的津津有味。欣赏着她的皱眉，她的酸疼，她的苦楚，心情非常好，看来好心情果然是要建立在别人的痛苦上的。
　　芙洛一边磨墨一边天马行空的想着，如果我是作者，就让你耽美，还是个受，若受，被n个攻给强攻，天天折磨你，殴打你，奴役你。此时脸色兴奋泛红，让龙轩帝皱眉不爽。
　　一会儿又想，作者是跟自己有仇吗，接下来还不知怎么折磨自己呢，难道真的让龙轩帝这个耽美狼SM了自己。此时脸色发紫，让龙轩帝展眉暗爽。
　　一会儿又想自己逃出这个后宫升天，开始古代异时空虐男之旅，没办法，见了龙轩帝后，她除了想虐男人以外，还是虐男人。脸色继续兴奋泛红，直到发觉龙轩帝皱眉凝视的眼光。
　　“爱妃仿佛非常喜欢磨墨呢，这么高兴，那继续为朕磨一会儿吧。”
　　芙洛脸色顿时由红转白变青，之后再没红过，直到手再次抽筋，龙轩帝才放过了自己。接下来芙洛继续昨晚的装睡。
　　当感觉到龙轩帝将自己抱起时，全身都绷紧了。当他将自己放到床上时，估计僵硬得跟僵尸也有得比了，暗自检讨了一下自己演技的拙劣。
　　听到他蟋蟋嗦嗦（感觉是两个错别字，但是不知道该用哪两个字啊）脱衣服的声音，更是紧张得闭紧了双眼。
　　感觉龙轩帝在自己身边躺下，没了动静，黑暗中等待了许久，直听到他均匀呼吸的声音，才放松了握成拳头发疼的双手。
　　一夜无眠。
　　芙洛心想如果皇上再来，估计不用他动手，自己就要瞌睡而死了。数着一个龙轩帝跳火圈，两个龙轩帝跳火圈，三个龙轩帝跳火圈～～渐渐也在天明入睡了。
　　
［正文:第十九章 请君绕过］
　　舒服的大懒觉以后，起床做做例行的柔软瑜珈，破天荒的加了一节心灵瑜珈，连续两日的精神折磨让芙洛已经有些力不从心了。
　　院子里清风沁凉，红蕊吐艳，芙洛觉得皇上连续三日召寝的可能性非常小，这在龙轩朝更是从未有过，所以非常放心，非常舒心的打算开始平凡例行的日子，此时才知道平凡例行也是一种福气啊。
　　“公主，刚才王公公传谕皇上晚上要来菡萏轩，请公主准备接驾。”碧叶到后花园向芙洛禀报道。
　　今日芙洛身上的痕迹总算彻底散去了，终于又可以穿舒爽的清凉装了。一袭白色隐金丝袒襟细娟纱裙，发髻挽成望天髻，简单的插了一支碧玉蝴蝶流苏钗，雅致明朗。朝日的光芒印在她美如冰雪，艳如春花的脸庞上，让见惯了主子的碧叶也有目眩神迷之感。
　　碧叶来的时候，芙洛坐在特制的秋千椅上，一荡一荡惬意的读着书，气质尊如神女，可惜听到碧叶的话后，惊措间就跌了下去，摔了个狗吃屎，碧叶强忍住笑跑上去扶起她。
　　芙洛用手捂住额头道：“碧叶，本宫的头好疼，你去请太医吧。”说吧又对着不远处的碧梧道，“碧梧你去回万公公就说本宫今日身子不适，不能侍寝了。”
　　碧叶和碧梧很快就回来了，太医也很快就回来了，这一切都很好，可惜在看到最后踏进来的那抹明黄色时，芙洛略有恢复的心情很快就沉落海底了。
　　“臣妾给皇上请安。”芙洛挣扎着起床。
　　龙轩帝一大步就跨到了床前，扶起芙洛，“爱妃身子不好，就不用请安了，好好躺下吧。”可惜他的动作却不是让芙洛躺下，而是坐在了床边，将芙洛圈在了怀里。看到芙洛裸露出来的雪白柔嫩的肌肤时，眼里不知名的光芒闪得厉害。
　　他的动作他的眼神都让芙洛不自觉僵硬，红潮从双靥到耳根再到胸脯，泛滥成灾。龙轩帝双眸的颜色再次加深，成为北极深海的颜色。
　　“皇上怎么来了？”芙洛低头不敢看龙轩帝的眼神，别人以为她在故作娇羞，其实她是不敢让龙轩帝看到她诅咒的嘴型。
　　“朕听闻爱妃病了。”龙轩帝关怀的道。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　芙洛心里暗骂这只狐狸和狼的杂交体怎么演技那么好，绝对是奥斯卡影帝级别的。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)免费TXT小说下载
　　“臣妾身子不适，恐污了圣体，皇上还是还是～～”不待芙洛说完，龙轩帝转头向一旁呆立的太医道：“还不快给芙妃诊脉。”
　　真是个双重性格，两张脸皮的人啊，对着芙洛是做作的柔情蜜意，对着太医是本质的冰冷刺骨。芙洛心想，我以前也病过，怎么不见你这么关心啊，肯定有事情要发生了。
　　老太医颤巍巍的诊过脉后，道：“娘娘的脉象平和，只是身子弱了些，好好进补调养，很快就好了。”
　　“爱妃听到太医的话放心了吧。朕会祝福太医院为爱妃开些调养的方子。”
　　“谢皇上恩典。”芙洛只能故作甜蜜娇羞的道。
　　“午膳的时辰快到了，臣妾今日恐不能陪皇上用膳，皇上还是～～”
　　龙轩帝暧昧的用手指点在了芙洛的唇上，“爱妃身子不适，朕如何吃得下，爱妃想用些什么？”
　　望着龙轩帝眼眸中的柔色，芙洛有一瞬间也开始怀疑自己是不是多心了。
　　“臣妾只想用些粥。”
　　“嗯。”他转头吩咐宫人道，“去问问太医，现在什么粥适合芙妃娘娘。”
　　宫人都退去后，龙轩帝干脆也脱了靴子侧身面向芙洛躺到了床上。体贴的为芙洛盖好被子，一手支头，一手抓起芙洛的玉手，不停的抚摸着她的手指，偶尔十字交叉的握着。
　　挑逗，这绝对是挑逗，芙洛的脸色更加红润了，看着龙轩帝的手指滑向自己的脸颊，在耳朵和嘴唇处若有似无的画圈。芙洛浑身开始燥热起来，想踢开被子，却被龙轩帝以身子不适怕着凉为缘故阻止了。
　　大哥，这可是夏天啊，芙洛绝对有理由怀疑他是故意在整自己。却也只能闭上眼睛，来个眼不见心不烦，一切一切的诱惑都比不上他蕴育着欲望的眼睛里暧昧的火焰让人颤抖和燥热。
　　碧叶端着粥进来的时候，芙洛从没这么感激过她，觉得以前她的所作所为，今日都可以得到谅解了。
　　碧叶和芙洛愕然的看着龙轩帝接过粥，舀起一小勺，小心的吹凉，送到了芙洛的嘴边。芙洛惊异得张大了嘴巴，粥非常轻松的就进了她的肚子。
　　碧叶在看到龙轩帝冰冷目光后逃命似的窜出了门。
　　“皇上，臣妾自己来就好了。”
　　“朕很喜欢喂爱妃吃饭。”芙洛看进那汪柔情的海洋，迷醉得开始嫉妒那些也受过这种待遇的妃嫔来，嫉妒起那传说中拥有着龙轩帝爱情的豫王妃。
　　好容易咽下了最后一口粥，却见龙轩帝低头对着芙洛的耳朵吹气，“朕，也饿了。”他开始轻咬着芙洛的耳垂。
　　“皇，皇上～～”芙洛吓得退向床的深处。
　　龙轩帝上前将芙洛逼入床脚，圈在了自己的怀里。灼热的气息喷抚在芙洛的脸上，颈上，锁骨，胸脯，小腹，大腿根部～～
　　芙洛嘤咛出声，随着龙轩帝的动作，芙洛身上的衣物也随之脱落，龙轩帝暂时离开了芙洛的身体，利索的脱下衣服，果然是被女人轮奸惯了，无论是给自己还是别人，衣服脱得如此炉火纯青，干净利落。
　　衣服下倒三角形的身材让芙洛看直了眼睛，发达而不粗壮的胸肌，跃跃跳动的六块腹肌，以及那硕大无比的那啥，芙洛有点不相信自己居然容纳了它，还是两夜n次。第一夜以为是做梦，根本顾不上什么观察，只想不要浪费时间，第二夜是“SM”，谁还有那个心情啊。
　　正在芙洛发呆之际，龙轩帝已经俯下身去，“还满意自己看到的吗？”芙洛就那么落入了那片海洋，第一次看到它充满笑意，这样的眼睛仿佛反射了无数的星光，让人沉沦。
　　所以即使眼看他的嘴唇贴了过来，也无法移动，轻颤着仿佛在欢迎他的品尝。湿润的嘴唇贴在一起，肆意纠缠。龙轩帝轻易就撬开了芙洛没有抵抗意志的贝齿，滑腻的舌头开始热情的游动，挑逗芙洛的丁香舌，时而温柔的吮吸，时而躲闪引诱芙洛的主动，时而狂暴的惩戒的吮咬，芙洛疼得眼泪直掉，直到憋气到差点晕厥。
　　“笨蛋，呼吸。”龙轩帝一副你很白痴的眼神，气得芙洛双颊通红。连续深呼吸几口，还没来得及抗议，口腔里的空气就再次被抽空，这一吻狂列暴躁仿佛热带风暴，芙洛以为自己就要这么被吻死了，才得到喘气的机会。
　　放过芙洛被亲吻得肿起来的双唇，龙轩帝将头埋在了她的锁骨间齿咬，一手抚上芙洛右侧的浑圆，轻柔的柔捏挑逗，随着芙洛不自觉的呻吟，“嗯，嗯，啊啊啊。。。”力道越来越重，速度越来越快，重重拉扯弹动，“不要，不要，放过我。”
　　龙轩帝低笑出声，“如你所愿，朕不会放过你。”再次沉沦在那低沉性感的笑声中，芙洛第一次听到龙轩帝的小声，惊奇向往，如果他能每日如此该多好啊。
　　“啊。”幻想再次被打断，不知何时龙轩帝的头颅已经移到了芙洛的胸脯上，含住了那早已坚挺的樱桃。


霸气书库（www.87Book.com）免费TXT小说下载

　　一手探入那幽谷，“这么敏感，这么淫荡，朕还没有抚弄，就湿成这样了。”龙轩帝将手指从芙洛湿润的幽谷处拿出，上面粘满了透明的掖体，看着他将手指轻轻的放在唇边，含住，芙洛觉得自己彻底没救了，湿滑的爱掖顺着大腿流泻而出。
　　龙轩帝修长的手指先是在那汁掖的洪口处轻按了下打了个圈子，然后突地将两指刺入其中，寻找美味的源头。“啊，不要。”芙洛无法忍受的出声。
　　“不要？”霸气的剑眉微扬，深入的两指猝然张的大开，撑开那紧窒的甬道，大量晶莹的爱掖立刻顺着那洞开的地方汩汩流淌出来，浸湿了他的手心和身下的大片白锦床单，他勾动着那滑腻的入口和内壁，邪笑着“可是，爱妃的身体可不是这么说的，朕最讨厌别人说谎了，朕该怎么惩罚你呢。”的
　　　两指变做三指，猛的又刺入那水淋淋的蜜穴，剧烈的抽插起来，“求求你，求求你。。。”芙洛除了低泣，拼命的抱紧龙轩帝以外，别无他法。可是他就是不停，仿佛置身事外的看着芙洛乞求哭泣，无动于衷。
　　“求朕做什么？”
　　“不，不知道。”芙洛无助的抱紧他。
　　龙轩帝手指的动作越来越粗暴剧烈，含住那早已坚挺的红宝石，疯狂齿咬柔压，拉扯晃动，“求你，求你。。。”
　　“求什么？”芙洛无力的摇头，身体随着他的手指疯狂扭动，“给我，给我。”就算是神也会暴怒的，芙洛抓住他的手，恶狠狠的说。
　　龙轩帝妩媚一笑，芙洛昏迷前脑袋里一直回放着那妩媚的笑容，魔魅般缠绕自己的心。
　　龙轩帝抬起芙洛的臀部，扶住自己那早就硬挺的阳茎几乎是粗野的挤进她水意潺潺的花穴里。
　　突如其来的刺痛，让芙洛有瞬间清醒，“噗哧。”笑出声来。
　　DDDDDDDDDDDDD→
　　因为她想起了一句话，什么话呢？
　　
［正文:第二十章 绕过一半］
　　芙洛想起自己看过的一篇穿越文，文中那传统的女配角，在皇上进入她的一霎那，总要说，“谢主龙恩。”
　　自己要不要说呢？
　　望向龙轩帝恼怒的神情，芙洛知道自己一定不得善终了。“啊啊啊啊。。。”（偶怀疑菡萏轩都能听到女猪的淫叫。）
　　“你这个小野猫。”
　　“你这个毒妇。”
　　“你这个恶妇。”
　　随着芙洛疯狂的扭动，不停的齿咬龙轩帝滑嫩的肌肤，不停的用指甲在他背上留下深深的划痕，龙轩帝的话越来越多。
　　昏厥过去的一秒前，芙洛心想难道自己才是那个虐待狂，整个剧目最后在芙洛“救命”的尖叫声中落幕。
　　龙轩帝轩奥在芙洛特别亮晶晶的眼眸中醒来。很久没有这么舒心安稳的睡觉了，所以他比芙洛还醒得晚。
　　正想起床，却发现双手不知何时被布条绑在了床头，芙洛灿烂的笑容里充满了不怀好意。
　　只见她轻柔的附上身来，胸前的坚挺若清风扶过自己的胸膛，却不肯再停留。修长雪白的大腿不经意的碰上自己的硕大，摩擦，退却。
　　那雪白柔洁的面团就这么晃悠放大在他的面前，无数次想触摸却不得，无数次想噙住，却被她阻止，脸上还是坏坏的笑容，一个妖精。
　　她用灵巧的舌尖一路轻吻他的耳背，耳垂，来回的舔拭，若有若无，这该死的若有若无。
　　她的唇舌来到自己的眉间唇边，逗留不舍，就是不肯深入，粉红色的唇尖轻点这轩奥的双唇，偶尔调戏他不甘寂寞而伸出的舌头，却怎么也不肯逗留嬉戏。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　然后她在自己的肚脐处画着湿漉漉的圈，指尖梳理着下面的毛发，轩奥告诉自己要忍住，绝对不能发声。直到她的双唇附上他的脆弱。

霸气书库（WWW.87book.COM）免费TXT小说下载
　　听到龙轩帝粗砺低哑的喘息，芙洛玩得更加不亦乐乎。魅眼如丝的笑着，在龙轩帝的凝视中蹂躏他的脆弱，听他忘情的低吼。
　　“放开朕。”野兽受伤的低吼。
　　却见芙洛狐狸似的娇笑，食指指尖在唇边摇动，示意他不要着急。
　　“你叫什么？”这一刻芙洛忘乎所以的想报复，觉得仿佛还在现代，人与人是平等的，也许女性的地位还要略微好些。
　　不说，很好，芙洛再次挑动他的情欲，双上抚上那硕大，快速套弄，戛然而止。
　　“轩奥。”
　　看到她得逞的奸笑，轩奥的眸色急剧加深。
　　“奥，奥，奥～～”芙洛在他的耳边不停呢喃，指尖不停的在他身上画着湿漉漉的圈，点燃一丛又一丛肆虐的火焰。
　　最后，最后，当她乖乖的坐上自己的硕大后，轩奥觉得自己还是可以原谅这个妖精的。
　　可是，可是。
　　在欲望得到稍微舒解的一霎那，她停止了动作，抽身而起，优雅的穿上睡袍。
　　对着门外叫道，“万公公，可以传晚膳了，进来为皇上更衣吧。”
　　轩奥倒抽了口气，不可思议，用愤怒不可遏制的极端高温眼神企图就这么炼化了芙洛，不留一丝痕迹。
　　在门轻起的刹那间，芙洛解开了那捆得紧实无比的布条。
　　已经踏下了床榻的芙洛，自以为万事无忧的芙洛，被一阵狂风卷进了床帷，“出去。”惊天动地般的怒吼后，是芙洛无穷无尽的后悔。
　　她想到了过程，却猜错了结局。
　　凄厉的叫声在菡萏轩的上空响起，久久不衰。
　　许久后，芙洛非常难看的被龙轩帝拎到了庭蕊阁用膳，然后又很可怜的被拎回了床上。
　　那一夜，真的是惨不忍睹，凄厉悲绝，芙洛许久以后想起都在发抖和后悔，因为后果真的难以承受和绵长。
　　次日。
　　“公主，公主。”
　　“娘娘，娘娘。”
　　芙洛痛苦得睁开双眼。
　　“今日是贵妃娘娘朝会的日子。”
　　于是去庆桐宫的路上就多了一行行色匆匆的车辇。大夏天还要裹着密不透风的衣服让芙洛的心情很是烦躁，极度缺乏睡眠的脸上顶着两个黑眼圈，芙洛觉得，也许今天也是在那个皇帝的算计之中，否则他干麻早不宠幸晚不宠幸，偏要选在昨日，还那么操劳。
　　果然是被轮奸惯了的人，体力好得没花说，技术也好得没话说。
　　想起昨夜他一次有一次的逼迫自己卑微的乞求他，就恨得牙痒痒。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　兰贤妃一句“妹妹辛苦了”引发了无数明枪暗箭。
　　接下那些没营养的冷嘲暗讽后，还要忍受无数蚊子般的嗡嗡声，芙洛选择晕倒。
　　不来朝会那简直就是让整个后宫矛盾白热化，来了朝会，矛盾也好很白热化。


　　素来胜券在握的兰贤妃对探子报来的菡萏轩内部情况也皱紧了眉头，看来这一次龙轩帝真的做得很突破尺度啊。
　　即使白天晕倒，龙轩帝也没有放过芙洛，接下来的日子她过得都是昏天黑地，暗无天日，惨不忍睹，饿困潦倒的日子，没日没夜的重复。
　　“啊，噢，奥，奥，我再也不敢了。”
　　“奥，求求你。”
　　“奥，给我。”
　　“奥，放过我。”
　　自从她直到了龙轩帝的名后，他就要求她在床上这么叫他。
　　这种惨无人道，惨绝人寰的酷刑在得知玉真国使团将随着炎夏的凯旋大军回朝的消息时停止。
　　这几日龙轩帝的心情十分好，非常好，好到什么程度呢，容偶举个例子。
　　芙洛某日不小心的说漏了嘴，皇上最喜爱的那株魏紫就移栽到了菡萏轩。
　　又某日她不小心说漏了嘴，静嫔就乖乖的来菡萏轩弹了一场醉人的琴，那般的柔情似水，风姿倾城，可惜龙轩帝没有丝毫动摇。这让芙洛觉得有点小小的不正常，面对这么美的美人，没有意思动摇，太可怕太不正常了。
　　又某日她不小心说漏了嘴，龙轩帝居然亲自为她垂腿捏背。
　　自此她再也没漏过嘴，因为这一切让她有不真实的快感，真实的恐怖感。
　　
［正文:第二十一章 玉真使团］
　　“公主，皇上请你到玄温殿，今夜皇上在那里设宴款待玉真国使者。”碧叶捧着一件衣服走了进来。
　　芙洛挑挑眉，示意她解释。
　　“这是皇上命人送来的衣服。”
　　芙洛穿上她时，在场的人都惊讶的摒住了呼吸。她以银丝制成，月光下折射出柔和多彩的光辉，裙摆履地，荡出水样波纹。系上随衣所赠的环佩，叮咛作响，行走间如泉水叮咚，悦耳动听。
　　挽上九天飞仙髻，插上华贵精致的九凤金步摇，龙眼大的珍珠正垂额心，水晶镜中的芙洛今夜就像桂宫嫦娥入凡尘，不真实的美，美得惊心动魄，美得让人心凉。
　　这样极致的宠爱，也许就是为了这一夜吧。芙洛想起后宫的传闻，皇上是为了借玉真国国境攻打青钧国才迎娶玉真国的两位公主，并恩宠有加。
　　大军凯旋，玉真使团访国，玉真国两位公主的生命也达到了最绚烂的时刻不是吗？芙洛抚上镜中落寞的容颜，一切都要结束了吗？自己居然有了不舍之心，以感情为武器，这个龙轩帝真是太可恶了不是吗？
　　不记得谁曾说过，一个人死了也许不是真的死了，一个人的感情死了才是真的死了，芙洛握紧了拳头，直到指甲陷入肉内。
　　碧梧忙扳开她的手指，紧张的上药。“娘娘~~”
　　“本宫没事。”

霸气书库（WWW.87BOOK.COM）免费小说在线阅读
　　今夜万众瞩目的玉贵妃和芙妃一前一后走进了玄温殿。彼此望着相同质地，款式略微改动的“月华裙”，玉贵妃眼里多了错愕和不屑。芙洛是悲伤的明了，原来一切对他来说真的没有意义，曾天真的以为穿越而来的自己会在他心中留下不一样的痕迹，可是看来自己真的是太天真了呢。
　　“臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”穿着明黄金地九龙祥云袍的龙轩帝，高高在上的坐着，脸庞因掩在冕旒下晦涩不清。
　　“两位爱妃平身。”
　　酒宴中芙洛与玉容分坐龙轩帝两侧，其余嫔妃不曾出席。座中高歌艳舞，欢声笑语，龙轩帝偶尔温情的眼神，都进入不了芙洛的心底，只是木然等着这场炫耀的晚宴结束。
　　玉真国的使者向玉容和芙洛两位公主敬献了国王和王后带来的礼物后，受到了炎夏皇帝重重的封赏。


　　一场充满外交辞令的晚宴让人索然无味。今夜龙轩帝召玉贵妃侍寝，改变了连日来独宠芙妃的局面，很快大家就嗅到了风向的变化。
　　次日，皇上于御花园罡蕴殿设宴封赏凯旋士兵，兰贤妃和静嫔在座，不见玉、芙二妃。此夜，静嫔凌雅风侍寝，且于第二日封为静婕妤。
　　晚风习习，疏星朗月，芙洛静坐在后园，望月长思，“但愿人长久，千里共婵娟。”想起遥远国度的父母，芙洛不自觉念出了苏轼那被穿越人念烂了的《水调歌头》。虽然雷，但是这确实是千古佳作，很适合现在芙洛的心情。
　　“但愿人长久，千里共婵娟。好诗，芙妃什么时候也喜欢诗句了？”
　　听到那性感熟悉的声音，芙洛陡然回过头，有些不相信的看着龙轩帝。
　　“怎么，爱妃看到朕很不开心吗？”
　　“臣妾给皇上请安。”
　　“这是爱妃作的诗吗？”
　　“不是，臣妾也是偶尔听到的。”
　　“接天池的荷花就要开了，爱妃何不就它做首诗呢？”龙轩帝的眼神里充满了探究。
　　这让芙洛想到了那日游御花园，看到明黄色身影而吓得跑掉的事。他看见我了吗？现在回想起那日真的很狼狈啊，如果承认了是自己，岂非背上了见到皇上不上前叩拜的不敬之罪，“臣妾无能，才疏学浅，扰了皇上的雅兴。”
　　龙轩帝墨黑的双眸中闪过一丝失望，又闪过一丝庆幸。
　　又是一夜抵死缠绵。芙洛是抱着最后能享受几天帅哥就享受几天的想法，尽情缠绵，真有点牡丹花下死的悲勇。对于龙轩帝的激情却不知为何，暂时归结为精力过剩吧。
　　接下来的日子，芙洛还是惯常的独宠六宫，一时风头无两，久得芙洛自己都要觉得皇上是真的宠爱自己了。
　　“公主，皇上请你准备一下，待会儿乘龙舟夜游接天湖。”
　　接天湖，是炎夏皇宫内最大的湖，湖面宽约数十亩，夜色下，星光点点轻漾，辉映着远处朦胧只见轮廓的小山，别有江南山水的味道。
　　偶尔提到想要夜游接天湖，想不到龙轩帝居然记在了心头，芙洛的心不由自主的泛上甜蜜。
　　一袭粉裙包裹，俨然如接天湖上最美丽最璀璨的粉荷，芙洛经由小太监小心的扶上了龙舟。
　　“皇上今夜好兴致呢。”
　　“朕只是突然想起爱妃说过想夜游接天湖。”
　　侧身将手探入湖水中，微凉舒爽，一时兴致大起，脱了鞋袜将一双白玉足也放入了水中，恣意的拍打。
　　一旁的太监早已不敢看，在龙轩帝的示意下都退了下去。
　　龙轩帝从背后轻轻的搂住芙洛，“小心着凉，起来吧。”

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　他俯下身，静静的为芙洛穿上鞋袜，让芙洛受宠若惊。想起张无忌脱赵敏的鞋，一脱定情，今夜芙洛觉得男子为女子穿鞋，效果可能比脱鞋更好啊。
　　芙洛温柔妩媚的笑着，拉起龙轩帝的手来到龙舟首部，轻轻的依偎在他怀里，这样的夜晚，仰望着纯净的夜空，呼吸着甜蜜的空气，芙洛不自主的撤了心防，第一次渴望他的爱情，没有爱情在这个宫里生存，真是生不如死。
　　龙轩帝仿佛感觉到了她突然的脆弱和柔情，抱着她的手一紧，两人就这么静默着。
　　如果时光能停在这里，那一切该多么完美啊。
　　DDDDDDDDDDD→
　　从此皇帝和公主幸福的生活在一起。
　　本文完。


　　DDDDDDDDDDD→
［正文:第二十二章 恶搞］
　　本文的童话版结局就此结束。
　　意犹未尽的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有被虐倾向的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　国色天香塞龙轩帝的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　清俊秀气的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

霸气书库(Www.87Book.Com）txt电子书下载
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有可爱神女气质的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　有耐心的请向下看。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　恭喜你过关了，非常具备看下去的各种潜质。
　　偶下午会再更一章的。
　　谁pia偶？偶飞了。
［正文:第二十三章 幻灭之日］
　　事实证明时光是不为任何人停留脚步的（黑洞出外，如果你变态得可以超光速，那么以上结论也不适用哈。）
　　“疼。”芙洛迷迷糊糊的感觉有人在粗鲁的拽自己的手臂。
　　睁开眼时却被眼前的丽婕妤给吓倒了，拽着自己手臂的不正是她吗。
　　只记得自己因为被龙轩帝操劳过度而昏睡过去，醒来怎么会看到丽婕妤呢？
　　芙洛用被单裹住全裸的身体坐直了身子。
　　龙轩帝衣冠楚楚的坐在龙床对面的长榻上，漠漠的看着丽婕妤拉扯芙妃。
　　“朕，腻了。”
　　短短三个字结束了芙洛一切的幻想。
　　“芙妃姐姐没听到皇上的话吗，还赖在床上做什么？”丽婕妤幸灾乐祸的笑道，转身走向龙轩帝，坐上了他的大腿，两人仿若无人的亲吻起来。
　　“来人，请芙妃出去。”龙轩帝轻轻推开丽婕妤，望着呆滞的芙洛。
　　直到小太监拖起自己的手臂，芙洛才回过神来。
　　“不用，本宫自己会走。”

霸气书库(Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　“哗。”的揭开被单，雪白修长的身子就这么突显在每个人的面前。她也是没有办法，衣物早已在与龙轩帝的激情中破碎，其他人仿佛也没有要为自己准备衣服的打算，与其被人赤裸的拖出去，还不如留点尊严赤裸的走出去。
　　芙洛安慰自己道，一个现代人就要放开些，而且这具身体也不是自己的，这样想虽然很卑劣，可是如果不这般想，芙洛想自己一定会崩溃的。
　　除了龙轩帝和丽婕妤，在场的人唰的转过了身。
　　芙洛用尽所有的力气，竭尽优雅的下床，走向龙轩帝，略略一俯，“臣妾告退。”
　　弯腰在地上捡起一件可以裹身的衣物，她还是没有勇气就这么赤条条的走出那扇门。
　　龙轩帝从她掀开被子的一霎那，眼眸就聚集了无数的风暴，在芙洛退到门边的时候，“芙妃，恃宠生娇，淑德败坏，即日贬为婕妤，禁足一月。”龙轩帝冷漠无情的声音在寂静无声的房中响起。
　　芙洛心想自己怎么鬼迷心窍觉得他的声音性感呢，嘴角扯出一丝笑容，“谢皇上恩典，皇上万岁万岁万万岁。”
　　然后凝视着龙轩帝的眼睛，转身出门。
　　这是她第一次不带怯意的看着他的眼睛。那双看不到底的眸子是她害怕的源泉，想必当初是因为有所企盼，害怕失去，才不敢看他的眼睛吧。
　　如今的自己孑然一身，这里没有自己的亲人朋友，没有自己的留恋，还有什么可怕呢，所以她可以无畏的凝视他的眼睛。成为第一个直视龙轩帝眼睛三十秒以上而面不改色的人。
　　凉风习习中，芙洛踏下龙舟，踏上那叶扁舟，驶向岸边，远离身后本该盛满爱情的爱情海。

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　碧叶和碧梧早已在岸边等着，为她披上罩衣。
　　早已料到了结果，却没有料到是这种过程。
　　一个月来菡萏轩都笼罩在一片低气压中。宫人们连大气都不敢喘，只有芙婕妤仿佛没事人似的，重复着每日例行的事情，瑜珈，吃饭，散步，睡觉。
　　心痛吗？芙洛不知道如何形容自己的心，只觉得她一日比一日坚硬，坚硬到感觉不到她的存在。
　　强颜欢笑的感觉，比心痛更让人难受，可是芙洛环顾四周，不知道该信任谁，不信任谁，所以只能带上如常的面具，遮住伤痕。
　　也不知道这几日是怎么了，闻到饭菜味就恶心，嗜睡贪酸，芙洛的心一紧，难道？
　　近身伺候的碧梧和碧叶也察觉到了她的不适。
　　因为是在禁足期，菡萏轩的宫人也不能自有进出，所以碧梧才对芙洛道：“娘娘，奴婢以前也曾学过一点医道，让奴婢为娘娘把把脉吧。”
　　芙洛点头同意。看向碧梧的眼神充满了探究，一个年起轻轻却出事练达，宠辱不惊的宫女已经让芙洛心添了怀疑，现如今她居然还会一点医道，更加深了芙洛对她的戒备。
　　“恭喜娘娘有了身孕，皇上一定会原谅娘娘的。”碧梧有些欢喜的道。
　　芙洛的心一沉，对着碧梧和碧叶道，“本宫有孕之事，暂时不要对外说。”
　　双手不自主的摸上自己的腹部，孩子，居然在这个时候有了孩子。
　　这个时候来临的孩子，在后宫没有父亲关爱的孩子，芙洛一阵心酸。她连自己能活到几时都不知道，这禁足的一个月就仿佛是个矛盾缓冲日，过了这一个月，要面对怎样的风和雨，芙洛也不知道。
　　留下孩子，就仿佛留下自己的脆弱和牵绊，今后无论是逃出宫外，还是回到现代，亦或死亡都无疑会让芙洛感到痛苦了，所以，所以～～
　　芙洛暗自下了决心。
　　“公主，明日就是‘月诞’了。”
　　“嗯。”解禁的日子过后，紧邻的就是月诞盛宴，这个为了几年莲月皇后生辰的日子是后宫一年一度的盛会。无论妃嫔宫女都想在这日得到莲月皇后的保佑，能够独得圣宠。

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　碧叶拿来一件淡蓝色的衣裙，芙洛摇摇头。以如今自己的地位，再去穿几乎成为兰贤妃专用色的蓝色，岂非自找麻烦。
　　最后芙洛选了一件明丽的鹅黄色袒襟云纱长裙，梳了个芙蓉归云髻，插上一套珍珠首饰，贵雅而不繁重。
　　静静的任碧梧为她上装，望着镜中孤芳自赏的花容玉貌，一阵悲哀。
　　“娘娘今日真美，今夜后宫一定无人能出其左右。”碧梧道。
　　看到平日从不拍马的碧梧这么逗自己开心，芙洛一阵心酸。
　　“碧梧～～”最后还是化为了无言，芙洛实在不敢相信这里的人。
　　芙洛踏入绿水春风阁的时候，龙轩帝和众多妃嫔都已在座，她的出现并没有引起他的一丝侧目，反而是与新封的静婕妤低头说笑。他的兴致看来很好嘛。
　　“芙妃姐姐来得这么迟，该罚酒一杯。哦，不，瞧臣妾这记性，该叫芙婕妤姐姐呢。”说罢，丽婕妤掩嘴一笑。
　　低下传来一阵窃笑。
　　芙洛当没听到似的，静静的观察着这绿水春风阁。
　　她建在接天池边，放眼忘出便是整片绰约的荷池，晚风送香，凉风送爽，月光朦胧在荷池上，水波印着绕池一周的各式灯笼，别有一番富贵升平的样子。
　　接天池是接着接天湖的一个泪型荷池，夏日荷花盛开时，美轮美奂，而这观景最佳的绿水春风阁每年只开放这一晚，平日只有帝王才能进来。
　　阁中陈设雅致简洁，没有其他宫殿的金壁辉煌，反而让人喜欢，听说这也是莲月皇后生前最爱的地方。


　　她死后，先皇就封闭了此处，只每年纪念莲月皇后的时候才开放。
　　莲月，莲月，一个万世羡艳的皇后，芙洛却读出了一丝悲凉。
　　
［正文:第二十四章 水调歌头］
　　芙洛被禁足的这一个月，可算凌雅风风升水起的日子了，一跃而成为皇上身边的大红人，一个月内皇上召寝的日子超过了十五日。
　　兰贤妃对玉贵妃和芙婕妤两姐妹向来是不放在心里的，她一早就知道结局。可是凌雅风却不同，天姿国色，才华横溢，能够与上官蜜雪，也就是现在的豫王妃并称炎夏两大才女，这不正是最能吸引皇上的地方吗？父亲官至礼部尚书，正是朝里与兰贤妃的父亲吏部尚书旗鼓相当，针锋相对的另一派。兰贤妃对她深深顾忌，先前芙婕妤得宠时，兰贤妃也乐得看皇上冷落凌雅风，没想到芙婕妤才失宠，凌雅风这么快就得到了圣宠。
　　对于兰贤妃的心思芙洛现在没有心思猜没有心思看。寂静的沉浸在自己的哀伤中，恨自己的无能，手再次不由自主的抚上小腹。
　　所有的寂静都在一丝由远及近的天籁之音传来时打破了。
　　那一袭粉衣，乘着一叶扁舟随风而来，仿佛九天仙子谪降人间。曾几何时自己也曾乘着一叶扁舟从接天湖而来，却是狼狈凄惨，离开那漩涡，现如今她却是充满期望的驶来，进入那漩涡。
　　“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有荫晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
　　芙洛激动得几乎站立起来，还是碧梧眼明手快的拉了拉她的长袖。
　　她走了进来。晶莹如塞北的雪，娇秀如江南的雨，媚如牡丹，艳如蔷薇，细看却与如嫔有几分相似，只是不如如嫔清雅，却多了妩媚。
　　她步步生莲，走近龙轩帝，“民女燕氏云想给皇上请安。”
　　龙轩帝亲自走下龙椅，扶起燕云想。“你是～～”龙轩帝的声音里难得的多了一丝激动。
　　一旁的兰贤妃也走了过来，答道：“皇上，云想是豫王妃的表妹，也是臣妾的远房表妹，父亲是云州刺史燕照。”

霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　这一番介绍好生奇怪，不先介绍她的父亲，却先介绍她和豫王妃的关系。再看看玉贵妃苍白的容颜，丽婕妤恶毒的容颜，凌雅风遮掩得很好却依然嫉恨的眼神，如嫔哀伤的眼神。
　　“刚才的曲子？”
　　“请皇上恕罪，云想表妹歌如天籁，所以臣妾就擅自作主让她为莲月皇后的寿诞献上一曲。”兰贤妃低头欲跪。
　　“爱妃何罪之有，云想的歌声朕也非常喜欢。”再低头看看含羞欲滴的燕云想道：“传朕旨意，燕氏德才兼备，封为贵嫔，赐号燕。”
　　“臣妾谢皇上隆恩。”燕云想娇怯的行礼，起身时对着龙轩帝妩媚一笑。
　　这样初进宫便封为正三品的贵嫔，可谓是龙轩朝史无前例的，凌雅风的风头一时被燕云想盖过。如若论容貌，燕云想自然是比不上凌雅风的，可惜她的身份却是凌雅风所不能及的，后宫的人都知道，任何能和豫王妃拉上关系的无论妃嫔宫女都能平步青云，叱咤后宫，兰贤妃是，曾今的如嫔也是，现在的燕贵嫔想必也会。
　　“妹妹该去为姐姐们敬一杯酒呢，今后就是一家人了。”兰贤妃对着燕云想道。
　　“是。”燕贵嫔于是执了壶下座。
　　一一给玉贵妃，丽婕妤，静婕妤等敬了酒，随后来到芙洛的面前，芙洛激动的看着她，眼泪盈眶，仿佛找到了失散的亲人似的，看得燕云想糊里糊涂的。
　　“小妹什么都不懂，以后还望芙姐姐高抬贵手。”
　　瞧这说的什么话，可是芙洛对这一切都没有了感觉，什么都比不上《水调歌头》的震撼。
　　可以众目睽睽下却不能开口。
　　端起那杯酒，却被碧梧和碧叶阻止了。碧梧在耳边轻轻的急道：“娘娘，这酒是山楂酿制的。”山楂有活血化淤之效，对孕妇却是有害的（不知从什么地方看的，大家不要挑哈）。
　　而碧叶却一巴掌打掉了芙洛的酒杯，全场顿时安静了下来。
　　碧叶惶恐的跪下，“皇上恕罪，公主，公主已有身孕不能饮酒，奴婢也是一时，一时情急。”

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　整个绿水春风阁如死般寂静，“那就免了吧。”龙轩帝冷冷的声音从上面传来。
　　芙洛没有看到，兰贤妃却看到了龙轩帝眼里一闪而过的喜悦。龙轩帝的子嗣一直不丰，皇子也就只有兰贤妃膝下的皇长子。
　　芙洛冷冷的看着碧叶。为何今夜的酒会是山楂酒，为何兰贤妃的惊讶仿佛作出来的，碧叶为何如此莽撞，想不到，一次怀孕却道出了碧叶的主子，她们为何很想让龙轩帝知道自己还孕了呢，如果龙轩帝不知道，暗暗害了自己的孩子不是更容易吗？
　　芙洛很快就会知道答案的。
　　晚宴过后，龙轩帝领着众妃嫔漫步接天池畔，欣赏着盛开荷花的风姿。燕云想和凌雅风伴随左右，芙洛心急却无法跑上去问个明白。
　　“妹妹何时有孕的，怎么都不告诉姐姐？”玉贵妃不知何时走到了芙洛的身边。
　　“臣妾也是前几日才知道的，因未经太医诊脉，所以也不敢擅自说出来，都怪碧叶这丫头嘴快。”
　　玉贵妃转向一旁不再说话。
　　难得出席宴会的如嫔不知何时也来到了芙洛的身边。一副同情可怜的表情，落寞的眼神很是吸引芙洛，这样清雅绝伦的美人，也不知龙轩帝为何冷落至此。从芙洛来到这里后，就不见他曾投过一瞬给如嫔。
　　“泪湿罗巾梦不成，夜深前殿按歌声。红颜未老恩先断，斜倚熏笼坐到明。”不自觉的对着如嫔念出了白居易的《宫词》。
　　如嫔听后，转身离去，从那抽泣的背影芙洛能看到她在哭泣。
　　抬头却见燕云想离了龙轩帝，斜倚栏杆休息，芙洛快步走去。
　　“Howareyou?”没有反应.

霸气书库(www.87Book.com）免费电子书下载
　　“Areyoufrom21century,too?”没反应，燕云想估计都要把芙洛当神经病看了。
　　“姐姐在说什么呢？”
　　芙洛暗自嘀咕，难道她不懂英文。于是抬头看了看月亮，又道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”这应该懂了吧，李白的经典之作，幼稚园都会的诗啊。
　　“芙姐姐真好文采，此诗简单明了，意境却不俗，云想真是佩服之极。”
　　难道她不是穿越人？“刚才听贵嫔娘娘唱那《水调歌头》，词句新奇，意境绝伦，娘娘是如何知道这首曲子的？”
　　“哦，想不到芙姐姐的消息这么灵通，这是宫外刚流出的一首曲子，传闻正是那这半年才崛起的天下第一名妓封纤雪所作。”
　　“封纤雪，封纤雪。”芙洛喃喃念道，一阵失落，自己如何才能出宫，才能见到那可能同为穿越人的封纤雪呢。
　　“芙姐姐认识封纤雪吗？”燕云想很好奇。
　　“不，不认识。”转头离去，忽略了不知何时已站到身后的龙轩帝那探究的眼神。
　　回到菡萏轩，也顾不上碧叶的请罪，只是一味的沉浸在自己的思考中。封纤雪，如果找到她，两人合计能够找出回到现代的方法呢，哪怕有一丝希望，芙洛也不能放弃，在这个时空她生无所恋，却放不下遥远国度年迈的父母。
　　她跑到园中，对月大叫，“我要回去，我要回去。”芙洛哭泣的握紧拳头，昏厥前的最后一个念头便是，一定要回去。
　　
［正文:第二十五章 小孩番外］
　　芙洛肚里的小孩：“Pia死你这个不良作者，你要是现在敢让偶出生，偶pia死你。知不知道偶好容易磨到阎皇大大答应偶穿越的，还是穿到一大堆美男中知不知道，np啊，你要是敢坏偶的美梦，偶pia死你。”
　　某差点被pia晕，却不敢还手，投鼠忌器啊，谁让她是偶第二部小说的女猪呢，她威胁偶如果让她出世了，就罢演，某挥泪哭泣中。
　　“啊，啊，啊～～”龙轩帝的寝宫中传来阵阵惨叫，正是某在无情的践踏龙轩帝。
　　爬在地上的龙轩帝，眼泪汪汪，咬着娇嫩的粉唇，眼神颤巍巍的看着某，“主人，我以后再也不敢那么拽屁了。”

霸气书库（Www.87book.Com）免费电子书下载
　　某恶心的看着某龙，一副小受样，哪还有往日的拽劲。
　　“都是这个害人精，你为什么要让偶的女猪怀孕啦，弄得偶现在左右为难，哼哼，哼。偶决定把你pia到第二部去，让你去当小受，小小受，被n多强攻，攻n次。天荒地老的爱上你那敢pia偶的小屁孩，那叫乱伦知道不，偶还偏不让你们乱伦，偶要让她无情的践踏你，贬低你，奴役你，贩卖你，殴打你，xx死你～～”
　　不解气？
　　“偶还要让你断子绝孙，不，断子绝根。”
　　“不要啊。”某龙一把鼻涕一把眼泪的抱住某的腿，“求求你，不要啊，断子绝孙可以，不要断子绝根啊，求求你。”
　　“不行。”
　　“求求你。”
　　“不行。”
　　重复数次后，pia，pia，pia。
　　某被踢飞了，没错就是某被某龙踢飞了。
　　某龙站起身子，拍拍灰尘，哪里还有小受的样子。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM）免费电子书下载
　　“既然如此，那就让狠绝来得更猛烈些吧。让偶先把你女儿虐了再说。”某龙很拽屁的离去，还不忘在某脸上印上一个巨大的脚印。
　　“芙洛，女儿，，不要怪偶，这个龙太拽屁了。”吐血，死亡ing。
　　第二十六章冷宫之秘
　　万全，万公公，皇上身边的内监总管，迈着沉重的脚步向菡萏轩走去。脑子里不断回放着刚才的事。
　　豫王妃进宫求见圣上，这是许久都不曾发生的事了，上一次好像还是豫王妃的妹妹雅昭仪死的时候的事了。
　　之后皇上便命万全去菡萏轩宣圣谕，皇上当时眉头紧皱，面色灰暗，眼神漠离，让万全非常担心。正当万全要踏出乾元殿的时候，皇上说道，“如果她抵死不从，就带她到谕昆殿。”
　　谕昆殿是皇上的书房，经常在这里召见各位朝廷重臣，妃嫔不得圣谕是不能擅自进出的，目前为止，本朝除了豫王妃曾到过谕昆殿外，还没有别人。想不到皇上居然愿意在谕昆殿召见芙婕妤。
　　菡萏轩
　　万全一进门就禀明了来意，且遣退了所有的宫人，包括碧叶和碧梧。
　　芙洛望着万全手上端着的东西，一下明了了一切。为什么兰贤妃想让皇上知道自己有孕了，为什么豫王妃第二日就求见了龙轩帝，万全手上的东西解释了一切。
　　前芙妃还得豫王妃的妹妹雅昭仪小产，之后雅昭仪郁悒而终，从此芙洛就算得罪死了豫王妃一家子。
　　想不到龙轩帝也真是痴情，为了替爱人的妹妹报仇，甚至不惜牺牲自己的孩子，所谓虎毒不食子，在帝王面前从来都是不成立的。
　　万全手上端着一碗药，一根三尺白绫。
　　“万公公，这是什么药？”芙洛明知不可能，还是希望万全告诉自己那药不过是普通的安胎药而已。
　　“皇上见婕妤娘娘身子不适，特赐下此活血化於的药，嘱娘娘喝下，否则～～”万全不再言语，只是看着那三尺白绫。
　　芙洛算到了这个结局，却算不到竟然是皇上亲自下手除掉这个孩子的。
　　芙洛从万全的手中接过那碗药，其实也不算接过而是抢过。
　　万全捧住药碗的手一直不松开，芙洛也接不过来，不自觉又想到，难道是那位妃子买通了万全，想造成自己不想饮药而不得不赐死的假相，真是太过荫毒了。那首水调歌头唤起了芙洛的希望，人一旦有了希望以后就不会想死亡，所以芙洛现在还不想这么死了。
　　“皇上。”芙洛看着万全的身后，叫道。趁万全一个闪神，将药碗抢过来，一饮而空，仿佛那不是打胎药，而是疗伤圣药似的。

霸气书库(www.87book.com)好看的txt电子书
　　万全面无人色的看着芙洛，喃喃的把皇上最后的那句旨意告诉了芙洛。
　　芙洛轻笑不语。她是知道的，龙轩帝下了决心的事怎么可能改变，他让自己去，不过是想看自己卑微的乞求，最后不过是再次自取欺辱而已。
　　肚子开始绞疼，太医来得出奇的快，仿佛就在菡萏轩外等着似的，呢喃着“对不起，对不起，是妈妈无能～～”芙洛便晕了过去。来到古代后，动不动就晕，晕成为了一种可怕的习惯。
　　今日，雷电交加，狂风呼啸，天空下着瓢泼大雨。
　　皇上面前的大红人万全万公公居然大雨中跪在乾元殿外的台阶上，这不得不算是今年的一大奇事之一。皇上对这个亦兄亦友的仆人，从来都是礼遇有佳，怨不得炎夏皇宫的人都觉得不可思议。
　　万全想着刚才觐见皇上的情景。
　　万全来复命的时候，龙轩帝焦灼的望向他的身后。
　　“芙婕妤已经饮下药了，奴才前来复命。”
　　“饮下了？”龙轩帝瞪视着万全，无声的质问着是不是他逼迫芙洛饮下的。

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　“婕妤娘娘什么也没说，自愿饮下的。”
　　如果说宫中有什么人是龙轩帝信任的，那么就只有万全一人，他们同生共死磨砺出的信任，龙轩帝今日居然置疑了，让万全感到万分委屈。
　　“好，好，好。”龙轩帝大笑，宫中太监宫女均瑟瑟发抖，觉得皇上还是不笑时比较亲切。
　　万全跪地不敢起身。
　　未几，小太监禀报，芙婕妤小产。
　　龙轩帝急回乾元殿，万全则跪于乾元殿外的大雨中。
　　也曾有小太监禀报了龙轩帝，他只是脉脉的看着万全，转身，没有让万全起身。
　　万全却跪得舒畅，他懂得龙轩帝的心情。他们情同手足，心意早就想通，仿如一体。
　　次日，龙轩帝大病，急得宫中御医如热锅上的蚂蚁。
　　帝于病中下旨，“芙婕妤淑德败坏，护皇嗣不力，贬入冷宫。”
　　身子极度虚弱的芙洛就这么孤身踏入了“养德宫”。
　　住的屋子早就破败不堪，蛛网密布。芙洛无暇顾忌，只能躺在床上，疼痛呻吟，千算万算，想不到自己居然会死在这里，早知道还不如用了那三尺白绫，倒死得干净爽利。
　　高烧发热的芙洛痛苦的辗转呻吟，迷糊中感到一只冰凉的手摸上自己的额头，顾不上是人是鬼，“救救我，救救我。”芙洛本能的求救。
　　醒来时，真有再次为人的感觉。
　　面前坐着一个白发苍苍的二十几岁的女子，面容憔悴，却看得出曾经也是少见的美人。
　　“你醒了。”
　　“是你救了我，你是谁？”
　　“我，不过是一个等死的可怜人而已，你不必记挂。”说吧叹息的离去。
　　难道自己也要像她那般二十几岁就白发苍苍，芙洛不甘心的握紧拳头。
　　“你长得真美，比我娘亲还美呢。”一个清脆的稚童声音打断了芙洛的呆滞。眼前粉妆玉琢的女孩儿让芙洛惊了一大跳。
　　“你叫什么名字，我叫思瑜。”


　　芙洛还是呆滞的难以答话。
　　“难道又来一傻子？”小女孩觉得乏味的跳开。
　　后来芙洛才知道那个女孩居然是龙轩帝的女儿。她的母亲正是那位救芙洛的女子，曾是龙轩帝的婉妃。思瑜是她在冷宫历经千辛万苦才生下的孩子，而龙轩帝对此充耳不闻，芙洛不知道他是无情还是不知情。
　　此后芙洛在此度过了漫长的十个月，漫长幽密的十个月。
　　踏出“养德宫”的芙洛有了自己新的目标，眼神坚定的望着远方的乾元殿，嘴角噙起微笑。
　　龙轩帝感到没来由的心情沉重，酸楚。
［正文:第二十六章 冷宫之秘］

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　万全，万公公，皇上身边的内监总管，迈着沉重的脚步向菡萏轩走去。脑子里不断回放着刚才的事。
　　豫王妃进宫求见圣上，这是许久都不曾发生的事了，上一次好像还是豫王妃的妹妹雅昭仪死的时候的事了。
　　之后皇上便命万全去菡萏轩宣圣谕，皇上当时眉头紧皱，面色灰暗，眼神漠离，让万全非常担心。正当万全要踏出乾元殿的时候，皇上说道，“如果她抵死不从，就带她到谕昆殿。”
　　谕昆殿是皇上的书房，经常在这里召见各位朝廷重臣，妃嫔不得圣谕是不能擅自进出的，目前为止，本朝除了豫王妃曾到过谕昆殿外，还没有别人。想不到皇上居然愿意在谕昆殿召见芙婕妤。
　　菡萏轩
　　万全一进门就禀明了来意，且遣退了所有的宫人，包括碧叶和碧梧。
　　芙洛望着万全手上端着的东西，一下明了了一切。为什么兰贤妃想让皇上知道自己有孕了，为什么豫王妃第二日就求见了龙轩帝，万全手上的东西解释了一切。
　　前芙妃还得豫王妃的妹妹雅昭仪小产，之后雅昭仪郁悒而终，从此芙洛就算得罪死了豫王妃一家子。
　　想不到龙轩帝也真是痴情，为了替爱人的妹妹报仇，甚至不惜牺牲自己的孩子，所谓虎毒不食子，在帝王面前从来都是不成立的。
　　万全手上端着一碗药，一根三尺白绫。
　　“万公公，这是什么药？”芙洛明知不可能，还是希望万全告诉自己那药不过是普通的安胎药而已。
　　“皇上见婕妤娘娘身子不适，特赐下此活血化於的药，嘱娘娘喝下，否则～～”万全不再言语，只是看着那三尺白绫。
　　芙洛算到了这个结局，却算不到竟然是皇上亲自下手除掉这个孩子的。
　　芙洛从万全的手中接过那碗药，其实也不算接过而是抢过。
　　万全捧住药碗的手一直不松开，芙洛也接不过来，不自觉又想到，难道是那位妃子买通了万全，想造成自己不想饮药而不得不赐死的假相，真是太过荫毒了。那首水调歌头唤起了芙洛的希望，人一旦有了希望以后就不会想死亡，所以芙洛现在还不想这么死了。
　　“皇上。”芙洛看着万全的身后，叫道。趁万全一个闪神，将药碗抢过来，一饮而空，仿佛那不是打胎药，而是疗伤圣药似的。
　　万全面无人色的看着芙洛，喃喃的把皇上最后的那句旨意告诉了芙洛。
　　芙洛轻笑不语。她是知道的，龙轩帝下了决心的事怎么可能改变，他让自己去，不过是想看自己卑微的乞求，最后不过是再次自取欺辱而已。
　　肚子开始绞疼，太医来得出奇的快，仿佛就在菡萏轩外等着似的，呢喃着“对不起，对不起，是妈妈无能～～”芙洛便晕了过去。来到古代后，动不动就晕，晕成为了一种可怕的习惯。
　　今日，雷电交加，狂风呼啸，天空下着瓢泼大雨。
　　皇上面前的大红人万全万公公居然大雨中跪在乾元殿外的台阶上，这不得不算是今年的一大奇事之一。皇上对这个亦兄亦友的仆人，从来都是礼遇有佳，怨不得炎夏皇宫的人都觉得不可思议。
　　万全想着刚才觐见皇上的情景。
　　万全来复命的时候，龙轩帝焦灼的望向他的身后。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　“芙婕妤已经饮下药了，奴才前来复命。”
　　“饮下了？”龙轩帝瞪视着万全，无声的质问着是不是他逼迫芙洛饮下的。
　　“婕妤娘娘什么也没说，自愿饮下的。”
　　如果说宫中有什么人是龙轩帝信任的，那么就只有万全一人，他们同生共死磨砺出的信任，龙轩帝今日居然置疑了，让万全感到万分委屈。
　　“好，好，好。”龙轩帝大笑，宫中太监宫女均瑟瑟发抖，觉得皇上还是不笑时比较亲切。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　万全跪地不敢起身。
　　未几，小太监禀报，芙婕妤小产。
　　龙轩帝急回乾元殿，万全则跪于乾元殿外的大雨中。
　　也曾有小太监禀报了龙轩帝，他只是脉脉的看着万全，转身，没有让万全起身。
　　万全却跪得舒畅，他懂得龙轩帝的心情。他们情同手足，心意早就想通，仿如一体。
　　次日，龙轩帝大病，急得宫中御医如热锅上的蚂蚁。
　　帝于病中下旨，“芙婕妤淑德败坏，护皇嗣不力，贬入冷宫。”
　　身子极度虚弱的芙洛就这么孤身踏入了“养德宫”。
　　住的屋子早就破败不堪，蛛网密布。芙洛无暇顾忌，只能躺在床上，疼痛呻吟，千算万算，想不到自己居然会死在这里，早知道还不如用了那三尺白绫，倒死得干净爽利。
　　高烧发热的芙洛痛苦的辗转呻吟，迷糊中感到一只冰凉的手摸上自己的额头，顾不上是人是鬼，“救救我，救救我。”芙洛本能的求救。
　　醒来时，真有再次为人的感觉。
　　面前坐着一个白发苍苍的二十几岁的女子，面容憔悴，却看得出曾经也是少见的美人。
　　“你醒了。”
　　“是你救了我，你是谁？”
　　“我，不过是一个等死的可怜人而已，你不必记挂。”说吧叹息的离去。
　　难道自己也要像她那般二十几岁就白发苍苍，芙洛不甘心的握紧拳头。
　　“你长得真美，比我娘亲还美呢。”一个清脆的稚童声音打断了芙洛的呆滞。眼前粉妆玉琢的女孩儿让芙洛惊了一大跳。
　　“你叫什么名字，我叫思瑜。”
　　芙洛还是呆滞的难以答话。
　　“难道又来一傻子？”小女孩觉得乏味的跳开。
　　后来芙洛才知道那个女孩居然是龙轩帝的女儿。她的母亲正是那位救芙洛的女子，曾是龙轩帝的婉妃。思瑜是她在冷宫历经千辛万苦才生下的孩子，而龙轩帝对此充耳不闻，芙洛不知道他是无情还是不知情。
　　此后芙洛在此度过了漫长的十个月，漫长幽密的十个月。
　　踏出“养德宫”的芙洛有了自己新的目标，眼神坚定的望着远方的乾元殿，嘴角噙起微笑。
　　龙轩帝感到没来由的心情沉重，酸楚。
［正文:第二十七章 昭仪之恩］

霸气书库(Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　芙洛对自己是怎么出了冷宫的也很纳闷儿？进了冷宫还能复出的妃嫔在炎夏皇朝可谓凤毛麟角。
　　虽然从从三品的婕妤贬为了正八品的禾女，迁往如嫔主位的浣清院侧殿，但是比起冷宫的日子应该好多了。
　　小路子看着眼前的芙禾女，哪里还有往日芙妃的张扬和美色，心下暗自摇头，即使出了那活地狱，想必也没有什么前程了。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　“小路子给芙禾女请安，昭仪娘娘派小人来给禾女引路。”
　　“昭仪？”芙洛心想这十个月里看来改变了不少，什么时候多了个昭仪。
　　“劳烦公公带我去见昭仪娘娘吧，也好亲自向她道谢。”芙洛心想难道是这个昭仪帮了自己，她为什么帮自己呢？
　　去往舞馨殿的途中，芙洛意外碰到了自己的姐姐玉贵妃。
　　“奴才给玉妃娘娘请安。”
　　芙洛俯下身请安的时候，听小路子称玉贵妃为玉妃略觉诧异，旋即看到玉妃那少了往日高高在上之感的容颜，想她也是因为失去了利用价值吧，只是结局却比自己好太多了。
　　打量着眼前几乎认不出的人来，玉蓉眼里也有了些酸涩，“跪安吧，妹妹有空就来姐姐宫里坐坐。”
　　一路上从小路子唧唧喳喳的话语中，芙洛总算了解了现在宫里的贬化。玉贵妃因一次在皇上面前越矩训斥下人而被贬成了玉妃，盛宠虽然不再，但是皇上偶尔也会去她的庆桐宫坐坐，日子还算好过。
　　兰贤妃现在代理皇后执掌中宫大权，往日的静婕妤则封为了静妃，攀升之快令人侧目，燕贵嫔则成了如今的淑仪娘娘。目前宫中最得宠的就是静妃，舞昭仪和燕淑仪了。
　　踏入舞馨殿的瞬间，芙洛略有失神。想不到坐在那主位上的不是别人，正是当年的魏冰纯。在芙洛被贬的那个中秋之夜，柳阿蛮染病，魏冰纯代她献舞，一举引起了龙轩帝的兴趣，从此平步青云，成为了如今的舞昭仪。
　　魏冰纯看着眼前的芙才人，一阵心酸，想不到当年那位风华绝代的芙妃如今却曾了眼下这种样子，任何人见了她都不会再有威胁之感。
　　略问了几句话，赏赐了些东西便让人送芙洛回浣清院了。
　　芙洛也想不到当日的一时心软，让魏冰纯有了如今的地位，居然还想得起自己，帮了自己一大把，看来做好事偶尔也是有汇报的。
　　舞昭仪看到芙洛，心里想起那日的情景来。
　　当日还是正四品舞容华的魏冰纯与龙轩帝散步来到了菡萏轩附近。一时想起如果不是人去楼空的芙妃帮助，自己恐怕还是一个下等宫女呢，于是向龙轩帝提道，“芙婕妤失了孩子，一定也很伤心，皇上看在她是个可怜人的分上，而且她还帮助过臣妾～～”
　　话到此还没说完，龙轩帝就打断了她的话。“爱妃心地如此善良，朕甚感欣慰，看在爱妃的面子上，朕就恩准她出冷宫。”
　　没几日皇上便下令复芙婕妤为禾女，迁入浣清殿。而自己也因贤惠仁德，上孝下慈，温文大方，封为舞昭仪，一时盛宠不绝。
　　舞昭仪是断然没有想到皇上这么容易就应了自己的要求，当日她也是有感而发，随口说说，想不到龙轩帝居然准了。
　　离开舞馨殿的芙洛并没有直接回浣清院，转而又去到了兰贤妃的云祥宫，她刚刚复位，自然是要来给后宫的实际掌权人见礼的。
　　“嫔妾给贤妃娘娘请安。”
　　兰贤妃凝视着眼前的芙禾女，也有些不敢相信，当日那样的妙人儿今日成了如此，也不觉得以她如今的样子还能有所作为，现在她早已不够格成为她的眼中钉，或者说她从来都不够格，她一直都知道芙洛的结局，倒是玉妃还让人烦心些，可是目前的静妃却让兰贤妃深深的体会到了威胁。
　　兰贤妃安慰了芙洛几句，赏赐了些物件，也就让她跪安了。
　　被人同情的滋味一点也不好受，尤其是对一个自尊心强的人来说。
　　回到浣清院，芙洛参见了居主位的如嫔，还是往日云淡风清的清雅样，眼中的哀愁略见加深。看着芙洛如今的样子，眼泪不由自主的掉了下来，两人相看无语。
　　根据宫中规矩，禾女只能有一个贴身宫女和一个粗使丫鬟，比起当日拥有一个太监总管，四个贴身丫鬟，十二个粗使丫鬟，四个太监的芙妃来说可谓天壤之别，但是比起冷宫中无一人服侍的情景来说又好太多了。
　　望着侧殿中一脸呆相望着自己的刀巴脸丫头，芙洛有些惊讶。这样容貌有了毁损的丫头通常都是被送出宫，或者成为最最低贱的杂役，没想到派给自己的贴身丫头居然是个容貌有损的，这样的下人乃是对主人最大的不敬。这宫里向来人情炎凉。
　　那刀巴脸的丫头看到自己的主子居然是那般模样也很惊讶，这样的人也能成为皇上的妃嫔，真是不可思议。


　　芙洛也是后来才知道，那刀巴脸其实不是刀伤，而是烫伤，听说是她进宫不久，为了救某个宫的总领太监而被木炭烫伤的，那个公公为了感谢她，并没有把孤苦无倚的她送出宫，又怜惜她做杂役辛苦，等到芙洛复位，大家伙都认为现在的她比较好欺负，所以特意为这丫头讨了这份稍微不那么辛苦的差使。

霸气书库(www.87book.com）免费电子书下载
　　“你叫什么名字？”
　　“回小主，奴婢叫若风。”
　　“嗯，名字挺好的，只是～～”芙洛想起她的名字正犯了如今的静妃凌雅风和升迁后的白云若云嫔。
　　芙洛见她相貌清丽明秀，如果不是那烫伤，定然也是个美人胚子，喃喃念道“云破月来花弄影”，“不如你就叫弄影吧，可好？”
　　那丫头嘴里重复了一边芙洛念的词，咧嘴笑道：“谢小主赐名。”
　　芙洛走进简陋但很整洁的偏殿，感到非常满意，本来就不爱奢华，这个浣清院比菡萏轩还偏远清幽，很适合修养生气啊。
　　“小主进来之前，弄影就把这里打扫干净了，小主放心。”那丫头观芙洛的面色，还以为她不满意。
　　芙洛对她展颜一笑，“我很喜欢，谢谢你。”在炎夏皇朝，正五品下的嫔妃不得称本宫，只能用我来自称。一旦用上我，芙洛便又有了现代的感觉，不自觉的会对弄影说谢谢。
　　弄影一阵愕然，“这是奴婢该做的。”
　　“弄影，弄影，你的名字真好听，今后就不要称奴婢了，就称弄影吧。”
　　“是，小主。”看弄影爽朗大方，也有不拘小节之处，芙洛很开心。实在不想听什么，“奴婢不敢，奴婢该死”之类的话。
　　许久不曾照过镜子的芙洛，坐在铜镜面前，很想看看为什么那么多人看她的眼神那么奇怪和同情。
　　“啊。”芙洛怪叫一声，双手捂住脸，不敢相信。
［正文:第二十八章 不良习惯］
　　芙洛是知道自己变难看了的，可是没有想到会那么凄惨。
　　面色蜡黄，双眼凹陷，嘴唇乌白，脸上还交错着前几日被柴枝划的伤痕，嫩红之色于蜡黄脸上显得格外可怕，发梢枯萎，蓬头垢面，仿佛五十老妪，再看看自己这双因做惯了粗活的手，满布茧子和伤痕，芙洛不敢相信这就是自己，作为一个有着爱美天性的女子，芙洛连死的心都有了。
　　可是不行，不论怎样，都要出宫找封纤雪，芙洛知道自己不该抱那么大的希望，可是她就仿佛是自己能够回到现代的最后一根稻草，芙洛怎么甘心不奋斗一下就放弃呢。
　　最先应该做什么呢？除了睡觉还有什么，冷宫的日子芙洛没有睡好一觉，寒冬腊月的严寒，让没有足够御寒衣物的她双手冰凉开裂，轻轻碰着就疼，化着浓浓的脓，钻骨的疼。可就是这样也要一大早起来劈柴做饭取暖。
　　就着外面送来的剩饭剩菜，加上婉妃的周济，也就这么挺过来了，冷宫里饿死女人并不稀奇。
　　不过说也奇怪，以前动不动就晕倒的身子在后宫居然奇迹般的撑下去了。人，果然有野草般的精神。
　　足足睡了三日的芙洛终于神轻气爽的坐起了身子，这三日把弄影却吓坏了，还以为这个才复位的禾女就这么去了呢？
　　这几日弄影被这个芙禾女给几次吓得心脏爆裂。
　　禾女小主一起来，就笑嘻嘻的问我要饭吃，看到她如今的惨状，居然还能笑得这么灿烂，我感到很意外。
　　这里不比她以前的菡萏轩有自己的小厨房，如嫔和禾女的饭菜都是宫里统一的厨房送来的，一层层分发下来，早已冰凉且是挑剩下的白水青菜之类的。
　　禾女小主却吃得津津有味。
　　禾女小主还有那白水青菜吃，到了我们宫女这层，每顿能有些残羹冷炙就不错了，总是白水就着白馍。虽说这里的事情比较轻闲，但是禾女吃得比一个稍微有点头面的下人都不如，何况自己。
　　我不忍心再让禾女见着这么寒酸的生活伤心，所以总是躲着她吃饭。直到有一天被她无意中碰到。
　　她含着眼泪道：“弄影，连累你跟着我受苦了，如若，如若，今后一定不让你再跟着我受苦。”
　　从此后，小主便让我同她一起用膳，那些白水青菜都不够小主一人吃，如今她却硬要分一半给我，同我用白馍下着青菜。


霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读

　　每当弄影为小主的处境凄凉而忍不住流泪时，小主总是笑着说，我就喜欢吃素，特别是用白馍下青菜。
　　许久后才看到，小主一见青菜白馍就恶心反胃。
　　我虽然进宫不长，但是也见惯了世态炎凉，见到自己的主子这般对自己，便也铁了心跟着她，虽说她不受宠，但是如今的日子安稳平淡，弄影很知足了。
　　哪里知道我才刚刚下定决心，和女小主就做了个让我心乱如麻的提议。
　　事情的起因是小主让我去找些黄瓜，柠檬，西瓜，苹果之类的果蔬，可是这里没有小厨房，其它的宫的厨房我也进不去，偶尔拜托其它的姐妹也能得到一些，但是怎么也不够和女小主用。
　　也不知道和女小主从什么地方得来的那些古怪念头，居然把黄瓜切成片贴在脸上，西瓜苹果之类的捣成酱加上柠檬汁敷在脸上和身上各处，还非让我也敷脸，说是什么美容。自从我的脸被烫伤后，就再没关注过这些。其它宫女的耻笑慢慢也习惯了，但是却再不敢照镜子。
　　小主的好意我推却不了，也只好跟着她闹，脸上的疤痕居然也淡化了不少。
　　盛夏的日子，炎热无比，小主是打死也不肯大白天迈出屋子半步的，连门窗都要关好，不让光照进去，说什么防晒，我也不懂。
　　每个月初一、十五的请安小主也托病推了，贤妃娘娘也不怪罪，只是小主身在着长年看不到皇上的浣清院，如果再不去请安，怎么能有机会碰到皇上呢？
　　我暗自为她着急，小主却笑嘻嘻的说，磨刀不误砍柴功。
　　我的能力有限，找不到足够的材料给小主做面膜，所以小主才有了那个决定，从此弄影就活在了担惊受怕中。
　　“弄影，咱们去偷吧。”
　　偷，把我吓得半死，如果被发现的话，那就是死罪。小主却拍着胸脯道，“一切有我，你负责把风，我来偷。”
　　你别说，娘娘还真有偷东西的料。我不该这么说的。
　　她先让我去各个宫打听她们小厨房的地点，宫人值班的秩序，什么时辰分别是什么人职守，小主还说如果能知道职守人的兴趣爱好就更好了。
　　原本不怎么爱和人打交道的我因为小主的要求频繁的来往各宫，认识了不少姐姐妹妹，她们见我伤疤，都很同情，待我也不错，可能因为大家都身为宫女吧。
　　渐渐的我也知道了宫里许多的事情，小主说我越来越八卦。
　　回到偏殿，我将各处小厨房的位置以及怎么走都告诉了小主，她还用纸笔将它画了出来。
　　再后来小主大胆的改制了两套夜行服，其实也就是用我的颜色较深的旧衣裙改成的，只是撕掉了裙子，留下了里面的裤子，怪羞人的。可小主却一点不觉得奇怪。
　　从此我和小主就过上了偷鸡摸狗的日子。一旦缺少了材料就去各宫偷，先几日还胆怯，后来见小主仿佛摸透了似的，从没被人发现过，也就不那么胆怯了。不过小主真的很聪明，偷东西都是每个小厨房一点，不让人发现少太多。所以至今无事，没有宫里发现掉了东西。
　　后来渐渐的小主开始不再安于偷材料，偶尔还顺手牵羊偷一点那些小太监身上的银子，手法越来越纯熟。
　　我开始很不同意，可是小主说了，这些钱将来都是要赏回给他们的。也是，小主现在有了银子，也贿赂起送饭菜的小太监，我们的日子总算有所改良。
　　可是她总是叹息宫中小太监太穷了，偷不到什么银子，生活只能说是温饱线上，还不算小康，她说什么，我也听不懂，只知道她说什么就做什么。
　　可是后来我真的有些慌张了。
　　有一晚我伺候小主才睡下，却听她大叫道：“我不行了。”
　　我急急的下床，还以为出了什么事。
　　却听她道：“今天没偷东西，我睡不着。”
　　我愕然。
　　最后小主居然跑去如嫔那里偷了个花瓶回来，这才睡着，次日又早早的还回去。那日起，小主不偷东西就睡不着，我暗自担心，她居然养成了偷窃的习惯。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　小主说这叫偷窃癖。却也不见她烦恼，仿佛这都很正常。


　　说起美容还不得不说小主的方法真的很有效。
　　我与她一起偷回菡萏轩，见她从梨花树下挖出一坛子药丸，说是她的美容圣品冷香丸。
　　我与她半夜去御花园偷花瓣，拿来泡澡。
　　后来她还开了个方子让我去太医属抓药，像小主这种正五品下的妃嫔生病都是请不了太医的，只能请太医属的医女前来问诊，没想到小主居然还会开药方。
　　她开的是白芷，白茯苓，白僵蚕，白术，白芍，白芨的方子，说是什么美白面膜，弄影非常佩服小主什么都知道。
　　抹了这些以后，小主变得好美，真不敢相信初见的人与现在的她是同一个人。
　　而我的伤疤也浅了许多，我好高兴，小主还说今后有机会，一定请名医给我医脸。
　　我好感动，可是最感动的还是那次我生病了，小主去求如嫔为我请太医。
　　小主人成天笑嘻嘻的，和蔼可亲，可我知道她的心气很高，日子过得很艰难，也不曾去求过谁，包括如嫔娘娘。
　　可是为了我，她居然去求如嫔娘娘为我请太医。小主也亲自去请过医女，可是我的病来势汹汹，怎么也不好，小主见我快不行了，便跑去求如嫔。
　　一向胆小懦弱的如嫔向来是不管闲事的，小主拼命的磕头，皮都磕破了，才求得如嫔的同意。
　　小主自从进了浣清宫后，对自己的容貌甚是着紧，现在却为了我大白天顶着太阳去请医女，还磕破头求如嫔，我真的好感激。
　　更是下定心思，将来无论小主怎样，弄影都不离不弃。
　　
［正文:第二十九章 中秋夜宴］
　　中秋节很快就到了，宫里要举行盛大的家宴，每个妃嫔都要到场，参加所谓的皇室家宴。
　　上面也为每个宫妃裁制了新衣。派到禾女这一层的时候，布料所剩无几，都是粗劣的。这个粗劣比的是芙洛当芙妃那阵子的衣物，比起宫外的好些衣料也是好很多的。
　　芙洛开始怀念起原先的衣服，都是自己精心设计绝美的衣服，还有那些玉真国带来的首饰，皇上可没赏过。
　　中秋夜。
　　芙洛着了一袭桃粉缀白梨花的曳地娟纱长裙，里面是白梨花抹胸，腰上束桃粉缎带，在身后结成蝴蝶节。
　　真是冰肌藏玉骨，衫领露酥胸，柳眉积翠黛，杏眼闪银星，将弄影看得呆呆的。
　　“怎么不认识我啦？”
　　“小主好美啊。”
　　芙洛心里一阵得意，这么久的心血总算没有白费。
　　弄影为她梳了个简单的同心髻，小丫头没有侍侯过宫妃，所以不太会梳头，芙洛不由怀念起碧梧梳头的手艺来。
　　头上只戴了一支碧玉蝴蝶簪，髻上圈了个缎制桃粉蝴蝶结，是芙洛和弄影从尚衣局偷来的下脚料，一个设计，一个制作的。蝴蝶尾巴上附的缎带垂到后项，随风飘起甚是可爱。今夜芙洛走的是青春可爱路线，但是却于天真中凸现媚惑，低胸的设计让她的乳沟若隐若现，羞红了弄影的脸。这个低胸也就是芙洛故意将抹胸拉低的缘故。她还让弄影做了一个类似现代胸罩的内衣穿上，将本来就丰满的胸部弄得更是坚挺，芙洛旋转身子，非常满意，以目前的资源来说。
　　家宴设在接天池东畔的黎元馆。

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　今日芙洛的打扮虽然出众，可是毕竟身份是一名禾女，比起身居高位的嫔妃来说，她打扮得算是相当朴素。
　　和几名不太熟识的低等嫔妃坐在黎元馆的侧殿等候，那些人虽认识曾今的芙妃，但是并不熟悉，看芙洛虽然被贬，但一身贵气丝毫不减，也不敢说什么。
　　侧殿中，远远就传来一阵娇笑声，待来人走近细看，才是许久不见的丽婕妤。

霸气书库(Www.87book.Com）txt电子书下载
　　她着了一袭桃花烟罗衫，腰系大红玫瑰的拖地云罗裙，外罩白色拖地牡丹随风纱。风风韵韵款摆水蛇腰，与几名低等的妃嫔说笑而来。
　　看到芙洛时，眼睛一亮，“这不是芙婕妤吗？哦，不，该叫芙禾女才对。”说罢掩嘴娇笑，笑得花枝乱颤，其他妃嫔也跟着低笑。
　　“嫔妾给婕妤娘娘请安。”芙洛略略一俯。
　　丽婕妤也不叫她起来，“真是难得啊，妹妹也有跟姐姐行礼的一天。”
　　弯腰保持着行礼的姿势比跪地磕头还痛苦，瞄到正迈进来的兰贤妃，芙洛一阵欢呼，从没这么喜欢过她。也不待丽婕妤出声，芙洛转而向兰贤妃行礼道，“嫔妾给贤妃娘娘请安。”
　　“起身吧。”
　　既然兰贤妃说了，芙洛自是施施然站直了身子，向丽婕妤投去妩媚一笑。兰贤妃一愣，没想到芙洛的容颜居然全好了，风姿更胜以往，魅惑之中还带了些许弱不禁风，真是媚骨天生，我见犹怜。不过兰贤妃对自己的对手向来是分得很清楚的，即使芙洛再美，也不会放在心上，以她的身份，断不会对她的前途构成任何威胁，只要豫王妃在一天，这玉真国的姐妹两就不会有翻身之日。
　　今日兰贤妃依然是一身兰色犁纹绸上裳，月牙色千水富贵散花裙，蓬松如雾的鬓发梳成低垂髻，髻边斜插一支金雀珍珠步摇，另一侧的发边贴着几朵珍珠的梅花，皮肤细润如脂，粉光若腻，气质雍容华贵。虽不及丽婕妤娇美，却平添了几分祥和之韵。
　　随后到来的是玉妃，紫色烟罗娟裳，散花水雾白色百褶裙，身披紫色薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。天生的雍容华贵之气也不在兰贤妃之下。
　　静妃今日则是眸含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道，国色天香，一进来顿时将其她嫔妃比了下去，更可贵的是一身书卷香，高雅灵动，芙洛见了也不由倾心。
　　舞昭仪蹁跹而入，穿了一袭大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌如出水芙蓉。
　　云嫔是跟着舞昭仪进来的，绿色锦宫纱，腰系软烟红云水裙，挽着绿色的薄烟绿，弱质纤纤，惹人怜惜。
　　芙洛等低等嫔妃一次给上位的妃嫔见了礼，玉妃对芙洛今日之姿又是欣慰又是嫉妒，欣慰是希望她还能得到圣宠，如此才可巩固自己的地位，又嫉妒她的绝色之姿。现在宫里是豫王妃派和静妃派当道，连舞昭仪都是向着兰贤妃的。
　　静妃对芙洛也不太上心，进过冷宫还能复宠的妃子可谓绝无仅有，玉妃姐妹不足为虑，兰贤妃才是她等上后位的最大阻力。
　　待龙轩帝步入黎元殿正殿时，兰贤妃才带领一众妃嫔上前行礼，按等级分别上前。
　　先是兰贤妃，随后是静妃和玉妃，再次是舞昭仪带着同为九嫔之一的燕淑仪上前行礼。云嫔和如嫔行过礼后便轮到下等妃嫔上前，也不过三五人。
　　芙洛优雅的行到龙轩帝面前，也不看他，礼毕后起身，却对着龙轩帝嫣然明媚的一笑，那个笑容在龙轩帝的眼中简直就是比眼光还灿烂刺眼，脸色沉了又沉。
　　芙洛随众人退去，在龙轩帝又手的圆桌坐下，龙轩帝妃嫔不多，上位的妃嫔加上先帝的两位太妃才坐了一桌。芙洛粉靥含笑，与周围的几个妃子低声谈笑，偶尔瞟见龙轩帝荫郁的脸色更加开心。
　　她是知道的，对于自己的敌人，你活得越开心，对方越难受，决不能让她看到自己受伤的一面，展现出来的永远是最优雅光润的一面，表示没有你我会活得更好。那笑容无疑也是对龙轩帝的挑衅。对于一个手握天下，习惯了征服的君王来说，还有什么比挑衅更能引起他的注意的呢？
　　全场突然鸦雀无声，静的连掉颗针都能听见。
　　这一切都是在太监宣“豫王、豫王妃觐见”后的表现。
　　门外缓缓走近一男一女。男的俊美无比，温文尔雅，一袭白衫，更是趁得如仙人下凡，而旁边的女子走在这样的男子身边也不觉逊色，反而更为突出。
　　她，眉疏不画，自青于黛，颊敞未扫，更赤于脂。腰身婉若春枝，肌肤细比雪脂。雅丽天成，貌似天人，有玉妃的高贵，静妃的灵动，丽婕妤的娇美，如嫔的清雅，这样的人儿在天上只怕都难寻，今日见了，芙洛才知道为什么连龙轩帝这样的人也对她痴情不变。
　　她着了一袭淡蓝色宫裙，样式普通，但那布料却炫美夺目，让人不敢直视，曾今身为芙妃的芙洛也没见过这么美的布料。
　　静妃的脸色难看了许久，玉妃的自制力比不上她就更难看了。在场的每一个女人无比嫉妒羡慕的看着她，在场的每一个男人无不膜拜着她。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　所谓人靠衣装，佛靠金装，真是太有道理了。
　　下来后芙洛才有越来越八卦的弄影那里知道，豫王妃上官蜜雪身上着的乃是炎夏皇朝最稀少名贵的“雪芙蓉”。
　　那缎子薄如蝉翼，却光泽如缎，如雪般剔透，如芙蓉般绚烂，唯明雪州雪府当家之女才知如何纺织，一代只传一人，其传人必先毁其双目，终身不能嫁娶，三年乃得一匹。
　　芙洛惊于这匹布的血腥，居然要纺织之人毁目不嫁。
　　弄影又说龙轩帝见豫王妃素爱蓝色，便于她成婚之际送了一匹雪芙蓉，全朝震惊，都说龙轩帝对豫王妃痴心一片。


　　听到这里，芙洛只觉讽刺无比，噗哧一笑，这才打断了弄影那童话般王子公主的幻想。
　　话又说回宴会上。那豫王妃一出，无与争锋。
　　芙洛是率先回过神来的几人之一。
　　左看又看见没人注意自己，立即双手并用的将桌上的肉干，糕点，水果之类的扫到自己事先让弄影缝制，藏在袖中的口袋里。
　　众人回神后看到如被风扫的桌面，都很愕然。芙洛也做出震惊的模样，之后拿了一块饼放在嘴里，状是欣赏天花板。
　　远处的龙轩帝默默的将这一切看在眼里，笑意在眼里闪了闪，不过没有人看见。
［正文:第三十章 冷宫之夜］
　　晚宴后，众人都要跟随皇上去观星楼看焰火表演。
　　皇上今夜的面部表情非常柔和，大家都能感觉他的心情非常好，这可是很不一般的事情，他几乎没有同时让所有人都觉得他的心情很好过。
　　于是宫里大大小小的太监宫女都非常感谢豫王妃的到来，看她的眼神，敬仰如黄河之水滔滔不绝。
　　芙洛走出来时正看到几个宫女围着弄影唧唧喳喳的说话。
　　“我说谁这么有福气，居然有个伤了脸的丑八怪当侍女，原来是芙禾女啊。”对于芙禾女三个字脱得老长，一副看不上眼的样儿。
　　“一个禾女身边能有什么好货，要我说还是贤妃娘娘最会调教人，看兰惠姐姐水灵的模样就知道，指不定哪天就飞上枝头当凤凰呢。”刚才出言讽刺芙洛的正是兰贤妃身边的二等宫女兰惠，现在答话的人仿佛是曾小义身边的人。
　　一个宫女更是过分的抬起弄影的下巴，啧啧道：“好一个丑八怪，也不怕出来惊吓了皇上，那可是杀头之罪呢。”
　　芙洛走上前去，啪的打落了那支手，“咱家弄影即使伤了脸，都比某些人好看。”
　　说吧拉起弄影便走，却不是随大队走向观星楼，而是反身进了黎元殿。
　　“弄影，快，把口袋拿来，趁那些小太监出去看热闹了，咱们赶紧装。”
　　两人动作熟练的在最靠近门的一桌大肆搜刮了一番才罢。
　　“弄影，明天咱们就不愁没有吃的了。”芙洛高兴得眼睛笑得如弯月，贫困的时候，满足来得格外容易。
　　弄影也跟着高兴，小主总算可以几天不吃白馍了。
　　两人才出门，就看到天空上闪烁出耀眼美焕的焰火，弄影从来没看过，一脸痴迷。
　　芙洛只好道：“弄影，你去找个地方看焰火吧，我先回去了。”拖着一大袋的食物看焰火可不是什么明智之举。
　　弄影推托再三，但是也拒绝不了芙洛的安慰和焰火的吸引。

霸气书库(Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　芙洛一个人鬼祟的行至假山堆时，随手扔了一个物件到水里，不知不觉中那里仿佛成了她所偷东西的集中营。不是不知道危险得很，可是怎么也按捺不住偷窃的欲望。
　　回到安静的浣清院，芙洛揉了揉因为背东西而勒痛的肩膀，把东西都拿出来分类收好，再带上半袋东西向“养德宫”走去。
　　守门的太监早已不知去向，估计也是看焰火去了，反正冷宫里也没几人，疯的疯，死的死。
　　芙洛费力的推开大门。
　　走进婉妃住的地方时，眼泪顿时蒙住了双眼。
　　婉妃无力的靠在床边，小思瑜端着缺了口子的饭碗正在津津有味的吃东西。那碗里黑糊糊反这点滴油星的东西，芙洛是知道，也吃过的。送饭的小太监有事时，总是用潲水来打发宫里的人，他忙碌的事情仿佛非常多。
　　“姨，你来啦，你看今天的饭菜正好吃，思瑜还吃到一块肉呢。”

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　芙洛奔过去紧紧的拥着小思瑜，“思瑜，思瑜，我可怜的孩子。”
　　“姨，不哭，思瑜吃得很好呢。”思瑜笨拙的用手抹着芙洛的眼泪。
　　看着本该健健康康成长的金枝玉叶如今却在这里吃着潲水。芙洛不是没想过要告诉皇上，他还有个孩子在冷宫，可是又想到如果皇上接走了思瑜，那么婉妃肯定会痛不欲生，命不长久。
　　在冷宫里，饿怕了，冷怕了的芙洛早就下定决心要脱离那样的日子。想起现代挑食的自己，父母总是慈爱的说，你就是没有饿过肚子，饿的时候什么都吃得下，真希望你也去过过饿肚子的日子，想不到今日一语成`。芙洛一阵心酸，还好父母不知道自己现在的生活。
　　“禾女小主，你如今身份不同了，如何再能来这晦气的地方。”婉妃急急的埋怨。
　　“胡说。如果当日不是姐姐周济，妹妹如何能活到现在。妹妹的心里永远忘不了姐姐的大恩大德。如果你不是为了周济我，怎么会挨饿。”婉妃今日的样子，一看就是没吃饭。
　　“娘，你饿吗？你没吃饭吗？你不是说你吃过饭了吗？”小思瑜不解的看着婉妃。
　　“娘是吃过了啊，只是看着思瑜吃又嘴馋了。”
　　芙洛拿过思瑜的碗，“今天咱们不吃这个了，瞧我给小思瑜带了什么来。”
　　芙洛拿出从夜宴带来的糕点，肉干。
　　“哇，看起来好好吃哦，娘？”思瑜懂事的看着婉妃。
　　“谢谢你。”婉妃也不推拒。起身将东西收好，又分出一些给思瑜和她自己吃。
　　思瑜满足的舔舔自己的手指，“娘，思瑜还想吃一块那个绿色的饼。”
　　“思瑜乖，明天再吃好不好。”婉妃怜爱的看着思瑜。
　　芙洛轻轻起身，“姐姐，时候不早了，我先回去了。”
　　“嗯。”
　　芙洛转身又亲亲思瑜的小脸蛋，轻声说“思瑜乖，照顾好娘亲，姨住在浣清院，如果以后有什么事就溜出来找姨好吗？”
　　“思瑜记住了。”
　　两人秘密的拉着勾勾。
　　回到浣清院的时候，弄影小丫头居然还没回来，不由感叹半大的孩子就是爱热闹。
　　芙洛静坐在院子里的石凳上，抬头仰望明月。

霸气书库（www.87Book.com）免费电子书下载
　　忽又跪地合十道：“明月仙子，信女芙洛恳请仙子指引迷津回到现代～～”
　　（嘻嘻，空中传来某恐怖的笑声。）
　　芙洛本来是不相信神灵的，可转念又想自己既然能穿越，那么有些东西还是宁可信其有，不可信其无才好。
　　正在这时，弄影从侧门兴奋的跑进来，那八卦的表情就只差没说“号外号外了。”
　　“小主，燕淑仪今晚小产了。”
　　“为什么？”
　　“大家都在观星的时候，不知道是谁推了燕淑仪一把，她就滚下了阶梯，结果太医来诊断，就说她小产了。燕淑仪自己都不知道自己有孕了，哭得淅沥哗啦的。皇上大怒，斥责了贤妃娘娘。后来说是为了杜绝今后宫里争风吃醋弄出人命，所以命贤妃今后掌管宫中妃嫔轮流侍寝，要雨露均占，以示公平。”
　　芙洛听得一愣一愣的，看来今晚错过了很多好戏呢。
　　“那，查出是谁推了燕淑仪吗？”

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　“没有，小主觉得会是谁啊，静妃？可是静妃娘娘看起来就如仙子一般，哪里会做这种伤天害理的事啊，照弄影说，一定是丽婕妤。”
　　芙洛捏了捏弄影的脸，“照我说，皇上应该让咱们弄影去当刑部尚书才是，这么快就断了这么件大案。”
　　“小主。”弄影不依的挠芙洛的痒痒。
　　嘻嘻哈哈一阵，便睡了，一夜无语。
　　几日后燕淑仪命所有等级低于她的嫔妃，带着中秋夜宴当日到场的宫女到她的福愉宫。
　　
［正文:第三十一章 婕妤之死］
　　为庆祝上了首页，再更一章。本文开始有漂白之嫌，慎入啦。
　　DDDDDDDDDDDDD→
　　有点记不清那些个妃子住什么地方了，混淆之处，欢迎大家指出。
　　DDDDDDDDDDDDD→
　　燕淑仪气血不足，面色苍白，躺在花廊下的长榻上，一旁的宫女小心翼翼的侍侯着，断茶送水看的芙洛一阵冒火。
　　才小产几日啊，就这么会折腾了，也不怕落下大毛病。
　　如芙洛般等级低于燕淑仪的妃嫔带着宫女直直的立于艳阳下已有一个时辰之久，滴水未尽。谁说进入秋日，太阳不再暴烈，可是让养尊处优惯了的妃嫔就这么站在大太阳下，也太折磨人了。
　　芙洛的身子自从出了冷宫后，爱晕的毛病又犯了，长期营养不良，兼心情抑郁身体能好才怪。很快就顶不住暴晒，晕了过去，弄影在一旁急得没有办法，却不敢动。
　　燕淑仪见芙洛晕了也不示意人去救她，任她这么躺在阳光下。
　　芙洛在心底暗嚎，好你个燕淑仪，心也太狠了吧，人都晕了还不施救，看来装晕还真是个错误的决定，不，其实躺着确实比站着好，芙洛安慰自己道。
　　“今天，不跟本宫讲清楚是谁推了本宫，谁也不许动。”说罢还撇了撇晕厥的芙洛，示意即使晕倒也没有用。
　　陆陆续续又晕厥了好些个，但是没有人开口说话。芙洛不知道是当日在场的这些人真没看见谁做的，还是不敢说。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　闻讯的兰贤妃赶来了。
　　“妹妹何苦这样折磨自己的身子，都是些低贱的人，妹妹犯不着这么折腾，让内侍监挨个查了不就是了。”
　　“兰姐姐，妹妹就是咽不下这口气，本宫就不信当日没人看见。站，给本宫继续站，倒要看你们能坚持到何时。”燕淑仪有些歇斯底里。
　　兰贤妃苦劝不动，陪坐一旁。
　　不久，太监报皇上与静妃娘娘到。
　　龙轩帝进来就看到一众妃嫔晕的晕，倒的倒，甚是难看。
　　“这成何体统，燕淑仪你这是做什么？”龙轩帝的口气异常寒冽。
　　“皇上，皇上，臣妾的孩儿死得好冤哪，这些贱婢白长了眼睛，还不如死了得好。”燕淑仪咬牙切齿的道。
　　龙轩帝未语，更加荫沉着脸瞪视燕淑仪。那种狂风飙卷的压迫感让周围的空气仿佛都乱了脚步。
　　“皇上，云想只是丧子心痛，一时情急才～～”兰贤妃在一旁劝道。
　　燕淑仪则是吓得花容失色，泪汪汪不敢再说话。

霸气书库(WWW.87book.COM）免费TXT小说下载
　　“来人，将各位主子扶回宫。燕淑仪，淑德败坏，贬为燕嫔。”（某：又是淑德败坏，真没创意；某龙：还不是你这个无良作者没创意；某：当皇帝要贬妃子的时候还可以说什么啊？求教）
　　话音刚落，正准备打道回府，却听一柔柔怯怯的声音道：“皇上，奴婢看到是谁推了燕嫔娘娘。”
　　龙轩帝霍然转身：“为什么不早说？”
　　那侍女胆怯的瞄了兰贤妃一眼，“奴婢不敢说。”
　　“说。”龙轩帝懒得再理枝枝叶叶。
　　“奴婢那日看到是兰心推了燕嫔娘娘一把。”说罢，浑身颤抖如落叶飘零。
　　“兰心？”龙轩帝不知其为何许人也。
　　“回皇上，兰心正是贤妃姐姐的贴身侍女。”静妃在一旁道。
　　芙洛见这事肯定一时半会儿完不了了，心里有一阵哀嚎，你们有事慢慢聊，现把我扶回去啊，大太阳的，我刚刚美容的成果很难巩固啊。
　　也不知是不是神仙显灵，龙轩帝低沉的声音道：“还不快把各宫主子扶回去，命太医给各位主子看看。”
　　一帮太监如释重负的跑进来“抢人”，都不愿意呆在这个肯定会暴发大地震的地方。
　　闲杂人等走后，龙轩帝才慢慢的说：“你说的可是真的？”
　　“奴婢句句属实。”
　　“大胆，一个小小宫女居然敢诬陷后宫正二品的妃子，来人，带下去仔细询问。”
　　龙轩帝的一句话定下了整个案件的基调，贤妃在众人不注意时，深吸了口气，静妃的脸上略有失望。
　　娉婷宫
　　“娘娘，怎么皇上什么都不问，就说晓萍诬陷贤妃？”静妃的贴身侍女不解的问。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　静妃略皱眉头，旋即展开，“是了。贤妃乃是皇上唯一皇子的母亲，怎么可能随便就废了。”随即又摸了摸自己的肚子，吃了好些补药，现在也不见消息，看来只有生了皇子才能撼动兰贤妃在宫里的地位。
　　“本宫也没有想就这么容易打垮兰萱婷，只不过是让如今的燕嫔不要那么无知。”静妃心里想的是，兰萱婷年老色衰后不足为惧，只要将她身边的人一一铲除，最后她还不是自己手心里的麻雀吗？
　　谕昆殿
　　“皇上，那宫女招了，是丽婕妤指使的。”
　　“嗯。”在夜的手段下，没有一个人挺得住。“她，还没有这胆子。”
　　万全有些诧异，“皇上明知是贤妃娘娘使人推了燕嫔娘娘，为何？”
　　“她是朕唯一儿子的母亲，朕还不想动她。至于静妃，她还有点儿趣味儿，朕还没有玩腻～～”
　　万全是了然的，这个后宫无论怎么斗，还是看皇上的喜好与需要，不在乎谁是受害者，谁是施害者。只是她们就是不懂，翻出许多花样，让皇上欣赏，偶尔观看一两出这样的戏剧，对龙轩帝来说是有悦身心的。
　　“那，这事？”
　　“随便找个人顶了吧，嗯。”龙轩帝略略沉思，“就丽婕妤吧，朕有些烦了。”
　　三日后，丽婕妤因谋害皇嗣而被赐死，死前连连喊冤，望见龙轩帝一面，帝避而不见。
　　静妃斗不下兰贤妃，反而失了丽婕妤这个同盟，也不生气。反正她迟早都要解决这些敢和她争宠的蠢女人，如今去了也好。
　　芙洛被弄影扶回浣清宫休息了一夜后，忽然想起昨天偷的某个妃嫔的发钗还没扔，便早早起床准备去处理脏物。

霸气书库(WWW.87book.COM）免费TXT小说下载
　　不了却发现了宫里早起的倒夜香的太监，旁边跟了位挽了发髻的宫女，好生眼熟。
　　走进却发现那女子分明就是碧叶，却不知几时嫁了人。
　　“碧叶。”
　　“公主。”如今的碧叶不再复往日少女的娇美，反而一副霜打了茄子似的死灰。她陡然跪下。
　　“碧叶，你怎么？”本来芙洛是想问她为何会来干如此低贱的事，你投靠的那个主子呢，最后还是忍住没问。
　　反而是碧叶连连叩头，“公主，碧叶对不起你。”
　　芙洛自认不是什么以德报怨的人，也不答话。许久才道：“罢了。”
　　转身后，听见碧叶低而清晰的声音说，“公主要小心贤妃。”
　　碧叶小番外
　　如果不是公主对我们下人太过严苛，我也不会背叛她。
　　如果不是我爱上了那个叫武的侍卫，也不会任由兰贤妃摆布，害了公主的孩子。
　　她许诺我事成后，定将我许配给武。
　　哪里却知，公主被贬后，贤妃翻脸不认，将我配给一个倒夜香的太监做菜户，生不如死。
　　想起后来公主对我的好处，碧叶生无所盼，就望再见公主一面，提醒她贤妃的恶毒，碧叶也死而无憾了。
　　次日，炎夏后宫偏僻处，发现投井女尸，不过并未引起多少涟漪，只听人说那女子好像以前跟芙妃的碧叶。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
［正文:第三十二章 有子庄瑜］
　　后宫妃嫔共二十五人，每月轮流侍寝，余下五日则是贤妃、静妃各加两日，舞昭仪加一日，雨露均沾的规矩就这么开始执行起来。
　　今日，正是浣清院如嫔侍寝。
　　外间，太监尖声细气的嗓音穿墙而入，皇上驾到了。
　　如嫔淡雅苍白的脸上因着这从天而降的侍寝，染上了朝霞般的粉色，看得早晨请安的芙洛也心猿意马，好一个绝色佳人，芙洛知道如嫔为什么得宠，从一个小小的宫女一飞冲天成为正五品嫔，却不知道为何这个有八分相似豫王妃的如嫔会失宠。
　　也曾不经意的问过如嫔，她只是低叹，“妾与豫王妃云泥有别，一个在天，一个在地。”芙洛也曾忿忿不平这种等级差异。皇上没有爱，连宠也是分了出身高贵与否的。
　　想到这里芙洛非常难以理解，为何龙轩帝能够割爱的将上官蜜雪嫁给豫王，说他的爱伟大得到了只求付出的地步，芙洛很难相信，反而是觉得龙轩帝的爱不够浓密更让人相信。
　　主殿里灯火通明，人来人往，芙洛一阵心烦，作案，只有作案的时候最快乐。她闪身出去，甚至没有知会弄影，弄影担心的望着她的背影。
　　出了浣清院的芙洛不知不觉竟来到了梨婉院，想起住在里面的柳阿蛮，突然想大舞一场。一路上的人见了她也不奇怪，如今芙洛的穿着比一个体面的宫女好不了哪里去，众人还以为她也是众多舞伎之一，宫里的人认衣服的功夫比认人厉害多了。
　　行到听香水榭，只见白衣飞舞，芙洛一阵欣喜，快速来到她的面前，也不待她反应，拥住她的腰，随着乐曲居然舞起了华尔兹。柳阿蛮正要斥责来人，赶来听香水榭捣乱的人可不多，一看居然是昔日的芙妃，而她拥着自己，带起的舞步自己一点也不熟悉，可是夜色中裙摆尽情飞舞，看得一旁伺候的丫头疑为天上来客，两个绝色佳人，裙角生风，飘然飞动，柳阿蛮知情识趣也放松下来，跟着芙洛的舞步，全情投入。
　　芙洛暗暗赞叹，果然是舞艺超群，第一次跳华尔兹居然就有条不紊，丝毫不觉生疏吃力。
　　一场舞下来，仿佛比以前芙洛还是芙妃的时候亲近多了。
　　“小主的舞～～”
　　“叫我芙洛吧，阿蛮。”芙洛真诚的凝视着柳阿蛮。
　　“芙洛的舞，阿蛮从未见过，你是怎么得来的？”

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　“我也是小时候看到异邦舞者跳过的。”
　　柳阿蛮见芙洛不想多谈，也不追根问底。
　　“阿蛮，我以后还能来找你跳舞吗？”
　　“随时欢迎。”
　　“哦，对了，冰纯她？”芙洛一时好奇，想起舞昭仪的传奇经历，以一舞动帝心，位至昭仪。
　　柳阿蛮面色一沉，“舞昭仪的舞不仅跳得好，人也精明得很。”
　　“她？”
　　“那日盛宴，如果不是她对我下药，让我一病不起，如何能有今日的舞昭仪？看她资质绝佳，本想将毕生所学都传给她，想不到她为了争宠，居然如此对我。”
　　芙洛想到当日那个让自己以冰纯命名的女子，缘何会变成那样呢。
　　“阿蛮为何不对皇上说？”
　　“魏冰纯的舞已青出于蓝，我于皇上什么都不是，现在皇上都只欣赏舞昭仪的舞了。”细听下，也能听出余音里的怨恨。
　　“阿蛮本来就无意圣宠，为何？”
　　却见柳阿蛮的脸颊升起两朵红云，“我不在舞宴上跳舞，就再也见不到他了。”

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　“他？”芙洛八卦的追为，能够不为龙轩帝所动，却为他而动，真想知道是什么人。
　　敌不过芙洛的痒痒功，柳阿蛮终于认了自己倾慕的是七王爷，轩意。奈何身份差别甚大，只能是神女有心，襄王无梦。
　　从梨婉园归来，绕到冷宫，本想看看小思瑜，却听得旁边的紫竹林传来凄清缠绵的琴音，那音韵缠绵悱恻，惹人垂泪。随着乐者的手指拨动，芙洛跟着他沉浮于初时甜蜜酸涩的爱暗恋，爱人他嫁的哀怨，至死不渝的深情，最后低低的琴音仿佛再说无论你现在变成什么样子，我的爱从未改变。
　　这样充满了感情的琴音加上乐者出神入化的技艺，让芙洛心醉神往，不由向林中走去。
　　只见一个清俊温文的三十岁左右的男子，一身宫中乐师打扮，面色哀伤的抚着琴。
　　芙洛看他冷清的表情，不敢上前打扰，只远远的看着这个深情的充满了哀伤的男子，一时不禁羡慕起他所爱恋的女子。
　　此后，每夜都能在这片竹林听到男子的琴音，辗转打听，才知道他是新进的乐师，庄瑜。
　　有一次芙洛实在忍不住上前，希望能拜这男子为师。他以竹枝代笔，在地上划道，今生发誓，再不收途。
　　可是芙洛不是轻易放弃的人，每夜居然也坐在他身边，在空中模拟着他的指法，那男子也不介意，只是后来弹的曲子指法都渐渐放缓。
　　两人就这样不打扰对方的深夜做伴，为了他爱恋的女子寂寞弹琴。
　　他，不能言语，以琴代心，芙洛只凝望着他的脸，就觉得这个世界上也是有让人留恋的东西。只是，不知那个女子为何看不见他的痴情，居然另嫁他人，好不愚蠢。
　　芙洛盼望的日子终于到了。
　　弄影望着精心打扮后的芙洛，由衷的赞道：“皇上一定会拜倒在小主的石榴裙下的。”
　　芙洛诡秘的笑了笑，这是她的目的。
　　在这宫里，生也是因为圣宠，死也是因为圣宠，进入牢笼是因为皇上，逃出牢笼自然也少不了皇上。
　　芙洛以香花沐浴，行止间轻微花香伴着因长期服食冷香丸而得来的冷香相得益彰，让弄影变得如小狗般，总爱在她的发际轻嗅，这孩子被宠坏了。
　　一袭樱花纷薄纱裙，飘曳轻渺，低领束腰，让芙洛修长纤细的身姿毕现，优雅而多了分魅惑，眼睛上的妆容是下过功夫的以金粉点过，眼角微挑，妖媚蛊惑。


　　七宝春风车已在殿外等候。炎夏后宫的规矩是五品一下妃嫔只能应召至春鸾殿侍驾，但也会因皇上下榻地方的不同而略有改动。
　　例如今日的芙洛先是来到春鸾殿，可是有人报说皇上在谕昆殿接见内阁大臣后疲乏，打算在偏殿就寝，所以又来到了谕昆殿偏殿，哪知才道这里，又说皇上起驾回了乾元殿。
　　气得芙洛直咬牙，也不知是不是冻的，秋后的夜晚开始凉起来，薄纱装扮的芙洛自是耐不住寒冷，心里将龙轩帝咒了八百遍。
　　待小太监宣她入内的时候，笑颜又重回脸上，镇定，你一定要镇定，微笑，微笑，芙洛对自己说。
　　“臣妾给皇上请安。”芙洛莲步款款的走进乾元殿，这每一个步伐，每一次笑容都是悉心演练许久，等的就是今日。还好龙轩帝让兰贤妃安排了雨露均沾，否则也只能上演御花园勾魂记这种老掉牙的剧本了。
　　“平身。”
　　“你是乎很高兴？”坐在龙床上的龙轩帝望着笑容璀璨的芙洛。
　　芙洛但笑不语。
　　他招手，示意芙洛上前。
　　“伺候朕更衣。”
　　芙洛低柔魅惑的欺近龙轩帝，嘴唇似有若无的刷过他的唇。

霸气书库(Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　“臣妾还为皇上准备了一支舞。”
　　龙轩帝嘲弄的扯出了一丝笑容，“有趣得紧。”他碰了碰床舷，万全推门而入，“召乐师。”
　　芙洛旋身离开，很快乐师就到了隔壁，庄瑜居然也在，芙洛的脸上飞起了红霞，居然升起了一丝惭愧，庄瑜面部改色，仿佛不认识芙洛一般，也叫她放松了心，低声说了自己的要求。
　　鼓点奏起，缠绵的琴声响起，令人脸红心跳的情歌奏出，芙洛开始了古代钢管舞秀，只是钢管换成了床柱，其实何须柱子，椅子凳子，包括龙轩帝皆可为钢管。
　　她，轻纱落地，她，裙裾飞扬，她的眼角魅挑，她的嘴唇魅笑，她的粉舌轻轻滑过红唇，她的手指抚上性感的锁骨，她狂野，她奔放，她如水蛇摆动的腰肢，她在柱上胶着滑动的丰臀，她那摩擦着龙轩帝的胸脯，无一不在述说着邀请。
　　她魅指纤纤蛊惑，雪足赤裸灵动，随着她的跳跃，整个宫殿仿佛都颤动起来，那些黑暗的角落里暗藏的情欲正在点燃。
　　龙轩帝的喉结动了动，眸色越了越深，芙洛仿佛看到哪里反射着妖异的紫色。
　　能忍到一舞完毕，芙洛不得不佩服他的耐力。
　　芙洛移动自己的赤足，轻轻走到龙轩帝的面前，手指轻划他的嘴唇，“皇上可满意自己看到的？”
　　“你想要从朕这里得到什么？”龙轩帝的声音因为情欲而低哑，芙洛觉得这样的声音才好听，比那平日如破冰般寒冽的声音好听多了。
　　也难怪龙轩帝会这么问，一个被自己亲手扼杀了孩子的妃子，如今对自己丝毫不怨恨，反而尽心讨喜，这很不正常不是吗？他可没有被情欲冲昏头脑。
　　“芙洛想要”芙洛凝望着他的眼睛，好不害怕的看到他的深处，微起粉唇，轻轻吐出～～
［正文:第三十三章 姜尚钓鱼］
　　“芙洛想要轩奥的心。”芙洛声音低哑，笑容妩媚，眼睛却认真的看进龙轩帝的眼里，他闪过一丝错愕，一丝尴尬。
　　“大胆，居然敢直呼朕的名讳。”
　　芙洛只笑不语，嘴唇刷过龙轩帝那薄情的唇瓣，吮吸，吮吸，丁香舌游弋在他的唇边，龙轩帝低叹一声，化被动为主动，反身将芙洛压在身下。
　　“皇上，要怎样处罚臣妾呢？”芙洛眼角含魅，手指轻轻滑过龙轩帝的胸膛，猛地捏住他的乳头。
　　他的吻如狂风骤雨般落下，他的手指在芙洛润白的身躯上肆虐。
　　芙洛仰头承受着他的吻，双腿紧紧的夹住他的腰，“你这个小妖精，就这样等不及吗？”

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　芙洛也不回答，只是抬起腰肢，含住龙轩帝的乳头。
　　“该死。”龙轩帝低喝，那样的巨大就这么深入芙洛的花蕊，“啊，啊，啊～～”
　　芙洛随着他的律动摇摆，呻吟，那样猛烈的撞击，仿佛要将人的灵魂都撞将出来，融合。他的技术一如往常的好，芙洛不能自主的呻吟，哭泣，可是她的心，她知道，她的灵魂她知道，再也容不进这样的激情中，漠然的看着交缠的两具躯体。
　　这一夜龙轩帝仿佛怎么也要不够，次日七宝春风车送芙洛回去的时候，弄影简直不敢相信这是平日生龙活虎的芙禾女。
　　连说话的力气都欠奉，芙洛足足休养了三日才算能直起腰来。
　　“小主，那样后都会这样啊？”弄影很害怕的问。
　　“小丫头情窦初开啦？”芙洛打趣道。
　　“小主～～”弄影害羞的揉着衣角。
　　弄影手里拿着一片红叶，跟随芙洛来到宫里与外界相同的御沟边，所谓的御沟其实是人工开凿的河流，蜿蜒流淌过御花园，为后宫的景色增色不少。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　弄影想起今天早晨，小主让自己抄录一首诗于红叶上，说是要给自己觅个天赐良缘，弄影又是企盼又是害怕，害怕失望。像她这样的宫女，等到了二十五岁放出宫，早已是人老珠黄，如何能觅得如意郎君。
　　二人来到一处小山坡，御沟绕过这座小山坡就出到了宫外。
　　弄影听芙洛的吩咐，将红叶放在水中，任其漂流，口中默念道：“一入深宫里，年年不见春。聊题一片叶，寄与有情人。”
　　芙洛一阵好笑弄影的虔诚，她也是为了安慰情窦初开的弄影，才想起这么红叶题诗觅情郎的游戏来。
　　“小主，真的会有人能捡到吗？”弄影害羞的问。
　　“那当然，一天没捡到，就天天写，天天来，我就不信感动不了上天。”其实芙洛想说的是，我就不信瞎猫碰不上死耗子。
　　“嗯。”弄影猛力的点头。
　　这事芙洛以为就这么了了，不过是寂寞宫中的一个点缀，可没想到过些时日，弄影手舞足蹈的跑进来大喊，“小主，小主，我在御沟里也捡到了一片红叶呢。”
　　芙洛猛地坐起，“拿来我看看。”
　　“杜鹃泣血枫叶红，龙城宫女断肠时。君恩不闭东流水，叶上题诗寄与谁？”
　　芙洛看着弄影，深思道，不知是诚心敢动上天，还是真的傻人傻福。
　　芙洛提笔在宣纸上写下：“一叶题诗出禁城，谁人酬和独含情，只愿身似波中叶，乘风流与有情人。”
　　弄影再次将诗句誊抄于红叶上，放入水中，却再不见回音。
　　那片红叶却成了弄影最宝贝的东西。
　　“弄影～～”芙洛觉得很对不起弄影，让一个好好的姑娘惹上爱情这种病毒。
　　“小主，弄影很快乐，真的。”她的眼神明亮透彻，她的要求很简单，拥有过，或者幻想中拥有过，就知足了。
　　“弄影，有时候我真的羡慕你。”芙洛喃喃的说。
　　芙洛用秋水般潺潺如诗的朦胧双眸，满是诱魂柔情的凝望着龙轩帝，柔弱无骨的玉臂向他微微抬起…玫瑰小口轻启，吐露着酥骨绵媚的靡靡之音，“嗯嗯～人家还想要～～”
　　龙轩帝长龙再挺，覆在芙洛的身上。
　　是听谁说过，温沙公爵不爱江山爱没人，可能也是因为公爵夫人的床上功夫了得。男人是下半身动物，芙洛想尽一切方式在床上缠绕着他，何况享受这样的美男，并不是一件让人不愉快的事。
　　这是芙洛复出后第二次侍寝。

霸气书库（WWW.87book.COM）免费电子书下载
　　接下来的一个月芙洛也没闲着，例如。
　　她在皇上下朝后每日必经的路上遗失了一张写了诗句的花签。
　　“弄影，你快帮我找找啊？”
　　“小主在找什么？”
　　“一张绿色花签，上面还贴了一片小小的银杏叶子。”
　　这样寻物的动作自然要让皇上看见。
　　芙洛的那张故意遗失的花签上，写的正是“清塘引水下藕根，春风带露沾侬身。待到花开如满月，览胜谁记种莲人。”这首诗不正是龙轩帝当日柳后所听到的吗？

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　虽然那啥对二人增进感情是必不可少的，但是精神食量也是不能少的，哪个穿越女猪不是能诗能歌，把一众自负才子的男猪网罗裙下。
　　再如那初雪的日子，芙洛在皇上最爱赏梅的寒蕊院，粉衣起舞，落雪与寒梅纷纷落下中，仿如天人，她是早打听到龙轩帝下朝后便要到此处赏雪与梅的。
　　在看到他的一霎那，芙洛俯身请安，不待龙轩帝出声挽留便告退而远走。
　　她的古典现代舞她有自信，而且今日雪梅相和，效果更是非同反响。
　　“小主，弄影的手摇得好酸啊。”
　　是啊，要不挺的摇晃梅树，如何不酸。
　　又一日，落霞十分，芙洛与弄影独上宫内镜云山，座于开元亭，焚香抚琴，好不风雅。跟随着庄瑜偷艺也不算短了，今日一首大气的《将军行》已可信手拈来。
　　心中想到自己为了出宫，不择手段，委曲求全，曲意承欢，龙轩帝过去对自己的种种，指尖杀伐之气毕路，配上这首将军行，更是有金戈铁马，万夫莫挡的气势。
　　龙轩帝踏上镜云山，本以为次等琴艺定是静妃才能奏出，想不到居然是当年不学无术，而今看来却才华横溢的芙洛。
　　第三个月该芙洛侍寝的时候，她让弄影请来了医女很容易就得了证明，说是身体违和，不宜侍驾，怎么能让他次次都得偿所愿，这样一张一弛，才是文武之道呢。
　　那夜芙洛不能侍寝，龙轩帝则歇于云嫔处。
　　弄影再次看到芙洛寅夜出去，很晚而归。
　　后来的日子，龙轩帝也并没有如芙洛设想般的，会因为忍不住而来寻她。
　　芙洛撇撇嘴，越有难度的事情做起来越有精神。
　　正是所谓的，有困难迎着困难也要上，没有困难，制造困难也要上。
［正文:第三十四章 急病之夜］
　　寒风中的日子过得总是特别的慢，不过离再次承宠的日子也不远了，芙洛开始思考起这一次又用什么新鲜玩意招待龙轩帝呢？
　　手铐？没有。
　　皮鞭？不知道他允不允许啊。
　　要说龙轩帝的爱好也算正常，只不过那啥的时候你呻吟得越大声他越高兴，你咬他咬得越狠绝他就越兴奋。
　　芙洛不知道自己有多盼望每个月的这一天，她总是压抑自己不准去想，不准去思考，只是弄影觉得每当这个时候，小主看起来会特别明媚照人。
　　这一夜芙洛再次来到紫竹林，静看弹琴的庄瑜。二人并没有因为那日的相遇而尴尬，只因他们以琴为系，无关情事。
　　坐了一会儿后，芙洛绕过林子，打算去冷宫看看小思瑜。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　见到的一幕让她连连拍胸，幸好，幸好，今夜她来了。
　　在冷宫门前就看见守门的太监拼命的拦着向外猛冲的小思瑜，其间还夹杂着辱骂，踢打。小思瑜的小脸上多了许多伤痕。
　　“住手，你们这是做什么？”
　　那两个小太监看到芙洛的装扮，像是后宫的主子，顿时停下了手，“回娘娘，这小野种想逃出冷宫，奴才只是～～”
　　“我不是小野种，思瑜不是小野种，芙姨，芙姨，娘亲她，娘亲她～～”小思瑜早已哭得说不出话来。

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　芙洛一听，心里顿时一惊，婉妃的身子一向不好，难道～～
　　芙洛拉起小思瑜就跑，也不管守门的小太监拦或不拦，两人也是知道现在宫里的制度，不想平白得罪后宫的主子，就当没看见了。
　　婉妃面无人色的躺在床上，“姨，思瑜叫了许久，娘都不醒，所以思瑜才想出去找你。”
　　芙洛颤巍巍的想抬起婉妃，手在她的后背一摸，却冰凉湿润，拿出来一看满手的鲜血，揭开婉妃的外裙，只见她的下体全被鲜血染红了。
　　思瑜在旁一看，哇的就哭了出来。
　　芙洛第一次看到这么多的鲜血，吓得跌坐在地上，看到哭泣的思瑜，牙齿一咬，硬撑着站了起来，用手指在婉妃的鼻子下试了试，“思瑜不哭，你娘还活着，姨这就去想办法。”
　　腿脚发软的走出屋子，来到大门口，芙洛从怀里掏出银子，第一次没有为自己使用偷来的银子而内疚，“二位大冷的天还呆在这里实在是辛苦了，拿去买点儿酒喝吧。”
　　“谢娘娘。”
　　“我突然有点不舒服，还望二位能去浣清院帮我通知一下我的侍女弄影前来接我。”
　　“这～～”
　　“两位放心，这宫里都是些老弱妇孺，还能做什么，一切由我担着，两位做个伴，去替我跑跑路吧，后日轮到我侍寝，如若我病在了冷宫，上面追究下来～～”
　　“小的们这就去～～”
　　芙洛站在门口直看到两人的身影消失在夜色中，才奔向紫竹林，祈祷庄瑜还没走。
　　他果然没走，只是痴痴呆呆的望着冷宫的院墙。
　　“庄大哥，庄大哥～～”
　　庄瑜见芙洛跌跌撞撞的跑来，赶紧扶着她。
　　芙洛也不多讲，只是拉着庄瑜就跑，直到冷宫门口。庄愉的身子一晃，芙洛赶紧拉他进了冷宫，直奔婉妃的屋子。
　　却不想庄瑜见了这样的婉妃，顿时呜咽不止，身子发抖，脸色发白。
　　难道，婉妃就是他的心上人，不过这可不是续旧情的时候。
　　“你愣着干什么，抱着她，跟我来。”
　　庄瑜被芙洛严厉的语气和表情镇住了，回过神来抱起了婉妃。
　　“思瑜乖，姨现在不能带你出去，你在这里守着，姨明日来看你。”
　　这个时候的思瑜异常的听话，泪汪汪的眼睛闪烁着信任。
　　芙洛带着庄瑜直奔向浣清院，远远看到两个小太监并弄影的身形后，嘱咐他藏到一旁的花丛中，强带笑容的走到三人面前。
　　“小主，你没事吧。”

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　“没事，弄影还不替我谢谢两位公公。”
　　弄影懂事的从香囊里拿出一些碎银又给了两人，两人一阵谄媚，“今后还望二位替我照料一下婉妃和思瑜，自少不了二位的好处。”
　　两人低头称诺。

霸气书库(www.87book.com)免费电子书下载
　　两人走远后，芙洛示意庄瑜出来，弄影被芙洛居然藏了个男人给吓了一跳。
　　“庄大哥，你先回去吧，我和弄影来照顾姐姐就可以了，前面以你的身份是不能随便进去的。”
　　庄瑜虽然不舍，却知道芙洛讲的是实情，后宫重地其他男子是不能进去的。
　　弄影背上婉妃直到内宫门口，芙洛则假装丢失了物件，让守门的嬷嬷也陪着她找，让弄影遛了进去。
　　浣清院侧殿。
　　“小主，你这是？”
　　“弄影，婉妃姐姐是我的恩人，她这个样子我怎么能不帮她？”
　　“可是，私自把冷宫中人接出来是死罪啊？”
　　“顾不上这许多了，弄影你快去请医女，就说我病了。”
　　芙洛拿了套干净的衣服给婉妃换上，又清了下身血迹。医女来时则藏在床上。
　　那医女替婉妃把了脉后，却道病情太过凶险，她束手无策。
　　这种事情是不可能再去求云嫔的，“弄影，弄影，你去乾元殿找万全万公公，就说我昔日旧病复发，请他去请院士大人来诊脉。”
　　“万，万公公，他，他会见我吗？”
　　“弄影，无论如何你都要见到万公公，求你了。”芙洛一下跪倒在弄影面前，给她磕头。
　　“小主，小主，你折杀弄影了，弄影一定会见到万公公的。”
　　三更十分，弄影瘸着一条腿走了回来，后面跟着院士江大人。
　　此时的芙洛换上了一套宫女装，低眉敛目，没人能认出她就是芙禾女来。
　　芙洛心疼弄影的伤势，却又知道婉妃的病情凶险，只望了望跌坐在门口的弄影，她理解的点点头。
　　江院士拧着眉给婉妃把了脉，“小主的病情大险，还好发现得早，我先给她用针止血，再开一副方子，好生养着。”
　　“大人，小主她是什么病啊？”
　　“崩漏之症。”
　　芙洛其实看她下身大出血也猜出了许多，这种病是富贵病，如果不好生将息，那只有死路一条，来时病势汹涌，极易丧命。
　　还好江大人不认识芙洛，只当装上苍白的人就是芙禾女，也不知道为什么一个小小的禾女能够让万总管深夜讲自己急召入宫。
　　江大人开了方子后正待离开。
　　芙洛一下拉住他的衣摆跪下，不停磕头，“大人，行行好，也给弄影看看腿吧。”
　　江大人皱皱眉，也不知道这里的人与万总管是个什么关系，一时不敢得罪，只道，“也罢。”
　　芙洛高兴的将弄影扶到榻上，院士大人让后面的医童给弄影固定了腿，开了方子，让芙洛一并去太医院抓药。


　　“小主，你这是做什么，弄影的腿养养就好了，你何苦？”弄影流着泪抚上芙洛发紫的额头。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　“傻瓜，今后万一长短腿怎么办？你好好的养着，我去给你们抓药。”
　　“哦，对了，你怎么见到万公公的，你的腿？”
　　“弄影跑快了摔的。”其实是弄影在乾元殿外被侍卫阻挡，她大声的哭喊着万公公，想要冲过侍卫的阻拦，才被侍卫打折了腿，还好万公公的耳朵尖，出来得快，否则弄影可能就回不来了。
　　天要亮的时候，江院士才拖着疲惫的身子出了浣清院。
　　不想在路上却被一小太监拦住，“大人，万公公请你去一趟。”
　　
［正文:第三十五章 不该侍寝］
　　江院士跟着小太监来到离浣清院不远处的一处水阁。万全万公公正在外屋等着他，内屋以屏风割断，看不见有人与否。
　　“万总管。”江院士俯了俯身，这个万总管的官衔可比三品大员，江院士不敢怠慢。
　　“芙禾女的病情怎么样了？”
　　江林江院士绝对没有想到，万总管天未亮时急着召见自己居然是为了一个小小禾女的病情，他遣人请了自己去诊脉就行了，如今又巴巴的来问病情，江林心下顿时明了了这个禾女的病情看来马虎不得。
　　所以也不像刚才打发那婢女时的敷衍，将原委细细道了出来。只说长期身处荫寒之地，加上气血不调，又曾小产（婉妃也曾小产过），长期不治而至得了崩漏之症，今夜病情来得迅猛，差点命归黄泉，今后也就只有听天由命。说到这里时只听内屋传来瓷器摔碎之声，江林不敢多顾，又结巴到，如用珍贵名药，好好调养将息，也许能休养过来，只是短期再不能侍寝，只有看将来身体能否好转。
　　江林大汗淋漓的走出那水阁，明明是严冬，却仿佛酷暑。那里面有一种非常大的压迫感，让江林有些喘不过气来。
　　芙洛赶到太医属抓药，感觉自己受到了无比大的热情招待，抓药的医童特别麻利，很快就将药抓好，连带还附赠了许多珍惜药材，顺带还到浣清院煎药。芙洛觉得莫名其妙，看来自己真的被虐待惯了，一看太医属的人这么尽心，顿时不习惯起来，本来还以为要唇枪舌战一番，才能尽快抓到药呢。
　　此后芙洛每次抓药都特别的快，哪怕医童正在给别宫娘娘抓药也会停下来先给自己抓，怪崽得很，想不通原因，芙洛只好自恋的想，难道因为自己长太美了，把个医童给迷倒了？
　　芙洛这厢忙着照顾婉妃，弄影，还要给思瑜送饭，如嫔却时来运转，一日侍寝后，被皇上封为四品容华，赐住瑞真宫，连带住偏殿的芙洛也跟着享福，搬到了瑞真宫。
　　说起这瑞真宫还真是好地方，开门现湖，却因地处高处，不觉荫湿，离乾元殿也不远，后方的御花园正是宫中景色最美的几处之一，装修也大气，器具都是新的，比起那偏远荫湿，略显陈旧的浣清院可好上很多。
　　后宫顿时闹开了锅，难道酷似豫王妃的如容华又要翻身了。
　　还好不多日，鸣鹤宫的静妃传出身怀龙裔的好消息，一时间大家的注意又被风头正隆的静妃吸引过去，说来真真是巧，舞昭仪这是也传出还孕的消息，整个朝廷都欣喜了。龙轩帝膝下就只有大皇子一人，如今后宫两位重量级人物都怀孕了，岂不是大好事。
　　只可惜朝堂上端坐的龙轩帝似乎不是很欣喜的样子，细心的大臣也发现了皇上这段时间烦躁增加。
　　龙轩帝坐在堂上，想的却是瑞真宫里的人，没想到让自己在朝堂上分心的人总是她。一直以为她在玩欲擒故纵的把戏，没想到这次居然看走了眼，她是真的病了。
　　“妹妹你怎么能把我接出来呢，你知不知道这会让你～～”婉妃的命总算救了回来，细心调养后，脸色好了许多。
　　“姐姐是芙洛的恩人，没有你，芙洛早就死了，姐姐不要说这些，想想小思瑜吧，总不能让她没了娘亲。”
　　“思瑜她～～”
　　“她很好，你放心，思瑜听话懂事，我每天都去看她呢。”
　　芙洛再次看上婉妃的脸，红晕突显，欲言又止。“姐姐有什么话直说就可。”
　　“我那日昏厥，仿佛间看到一名男子～～”婉妃期待又怕受伤害的眼神，顿时让芙洛想起了庄瑜，这些日子忙昏了还没顾上他呢。
　　“姐姐没看错是有一名男子，是宫里新进的乐师，叫庄瑜。”
　　“庄瑜，庄瑜～～”婉妃激动得哭了起来。


霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载

　　最后总算知道了婉妃的故事。她年少貌美，自负才华，虽与庄瑜有过情誓，却不甘心这么过一生，最后遇到微服出访的龙轩帝一见钟情，来到后宫，也算平步青云，直至婉妃，期间与兰贤妃等斗智斗勇，曾今小产，但最后再次怀上龙裔，却不想这时被兰贤妃诬陷与人有染，最后被贬冷宫，皇上对血缘不明的小思瑜也不闻不问。万般艰难中，思起前情，自觉亏对庄瑜，所以给女儿取名思瑜。
　　“妹妹，皇上的心深不可测，我也曾以为自己得到了他的爱，想不到却是自作多情，妹妹千万别再像姐姐般。”
　　说到这里的时候，却听得弄影在外禀道：“贤妃娘娘驾到。”
　　唬得二人心都跳出来了，芙洛忙和衣躺下，将婉妃藏到床内，床帷低掩。
　　“妹妹身子可好些了？”
　　“多谢贤妃娘娘关心，已经好多了。”
　　“妹妹既然从冷宫里出来，就该为自己打算打算，如有需要姐姐帮忙的，直管说。如今姐姐在宫里还能说说话，如果静妃与舞昭仪生出皇子，只怕姐姐今后想帮妹妹都不行了。”
　　芙洛一听这话，就知道兰贤妃想拉拢自己。
　　兰贤妃来找芙洛也是不得已的，如今燕昭仪对她怀疑重重，不再言听计从，而自己年老色衰，虽然每月还有三日侍寝，可是皇上从很久以前就不碰自己了，到云祥宫也不过是彻夜看折子，或者和衣休息，这等私密指使，兰贤妃自然不会对外人说，可是她现在急需找一个同伴，为她除去静妃和舞昭仪。
　　而这位昔日爱惨了龙轩帝，醋意又大，但是容貌极美的芙禾女就成了她的目标，至于玉妃，她和自己早就不和，不可能帮自己，反而在帮静妃那个贱人。这芙洛复出也不见与她姐姐有多亲近，兰贤妃自认还能控制没有多大脑子的芙洛。
　　“贤妃娘娘严重了，大皇子深得皇上喜爱，娘娘不用自危，嫔妾早就认命了，只愿能平平安安度过下半生就可以了。”
　　兰贤妃眼里闪过朽木不可雕的神色，匆匆告迟。
　　日子才过了一个月，上面再次安排了芙洛侍寝，当江林听到皇上命人将药送到乾元殿给侍寝的芙禾女时，惊吓了一跳，前几日给芙禾女把脉，那身子还虚弱得不能侍寝，自己也曾告诉过万公公，可没想到今日芙禾女居然就侍寝了。
　　芙洛已经三个月没有见到龙轩帝了，心里忐忑不安，那种既陌生又熟悉的感觉让自己兴奋不已。
　　不过接下来的事情就有点匪夷所思了。
　　龙轩帝乾元殿赐膳，全是补品，以汤为主，什么虫草老鸭汤，人参鹿茸汤，燕窝羹之类的，喝了就全身燥热。
　　之后赐浴“神仙池”，这可是宫里最上品的一处天然温泉，只有皇帝老儿才能享受，今日芙洛也有幸得之。
　　太医属端来药以后，芙洛痛苦无比，这不是该给最需要的婉妃吗，怎么送到这里来了，自己才不需要吃药呢，中药苦得不行，她一直不爱喝。
　　正在批阅周折的龙轩帝用非常荫冷的表情和眼神注视着芙洛和她手里的药，芙洛端药的手直打哆嗦，趁着龙轩帝转头的一瞬将药都倒在了旁边的盆斋里。
　　只见龙轩帝大步向芙洛跨来，芙洛只觉得他的周身仿佛散发这火焰似的，熊熊怒火。
　　他的脸逼进芙洛的脸，“再去熬一碗。”声音不大，可绝对震撼，怒气，毫不掩饰的怒气。
　　万全咚咚的跑了出去。
　　龙轩帝深吸一口气，仿佛压抑了巨大的什么，转身脚步震地的回到书桌前。
　　芙洛呆滞中，听到龙轩帝道：“去床上，盖上被子。”
　　芙洛如被大赦般跑到床上，四肢不知道是吓冷的还是真的冷，今天的龙轩帝好反常，好可怕，芙洛感觉自己再不敢放纵的挑逗他，激怒他。
　　心中暗自鄙视自己的胆怯。
　　发呆不知过了多久，就见龙轩帝手中端着药碗向自己走来。
　　“为什么不喝药？”他轻冷的说。
［正文:第三十六章 除夕救人］

霸气书库(www.87book.com)免费电子书下载
　　芙洛嗫喏着道：“我怕苦。”这一瞬间，芙洛不想对着轩奥称臣妾。

霸气书库(Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　然后面红耳赤的看着龙轩帝含了一口药，喂到自己的唇边，芙洛感觉到有苦苦的掖体流到自己的嘴里，差点被呛到。
　　喝完一口，见龙轩帝又低头含第二口时，立即阻止，“皇上，臣妾自己喝。”说罢简直像抢一样的夺过碗，咕咕咕就喝了下去。
　　“不怕苦了。”
　　芙洛难看的皱着脸，看到他手里的果脯时顿时笑开了颜，再看到他把果脯吃到嘴里的时候，用愣住了脸，最后他再次附上芙洛的唇，一股甜甜的汁掖充斥了芙洛的口腔。
　　傻傻的看他离去，傻傻的睡去。
　　芙洛感到龙轩帝对自己的宠，有些高兴，又有些心酸，可是这都不能改变她的决定。
　　那一夜，龙轩帝只是抱着芙洛睡去，没有那啥，让芙洛有点怀疑自己身为女人的魅力了。
　　婉妃坚持不想连累芙洛，也思念小思瑜，搬回了冷宫，庄瑜的琴声再次在偏僻幽静的紫竹林响起。芙洛不知道该如何帮他们，即使婉妃进了冷宫，她也是皇帝的妻子，皇帝怎么可能放任她二人，只怕知道了以后，两人都难逃一死。
　　看到愁眉不展的庄瑜和暗自伤心的婉妃，芙洛一阵心酸。庄瑜的琴声越见悱恻缱绻，哀怜悲伤。
　　又一夜，芙洛望着睡着的龙轩帝，内心忐忑不安。这个精力旺盛的男人已经两个月没有碰自己了。轮到自己侍寝时，总是批阅周折到深夜，再拥着自己入睡。
　　难道，是自己失去了魅力？芙洛赶紧否定，这可关系到自己的将来。
　　难道，是他不行了？芙洛暗自担心，如果是真的，真是很可惜啊，他真的很可口啊。有人说全世界的女人中只有百分之三十曾经有过性高潮，而且都还不是每次都能达到。可是龙轩帝绝对有这个实力，让芙洛每次都能享受欲死欲仙的快感，所以芙洛很是关系他的身体健康和心理健康。
　　芙洛偷偷的揭开被子，身子轻轻的向下滑，目不转睛的看着龙轩帝的裤裆。心里虽然有些羞涩，可是很快就被好奇心镇压。
　　隔着薄薄的丝绸，她看着他涨大，挺立，然后她很不可思意的做了一件每次想起来就羞愧难当的事情。她轻轻的移过去，隔着薄薄的布，粉舌舔上那硕大。
　　接着是一声“闷哼”，然后是被人提着睡衣领着给拉了上去，龙轩帝的腿一个横跨，将芙洛圈禁在怀里，“睡觉。”口气不是很好。
　　当芙洛意识到自己做了什么的时候，顿时尴尬万分，紧闭眼睛开始装睡。心里不断安慰自己男人好色，女人为什么不能好色，男人有情欲，女人为什么不能有情欲，这样想想心里好受多了。
　　只是他的灼热顶着芙洛的臀，芙洛羞涩的夹紧双腿。
　　推理：这一夜两人肯定都不好过。
　　快过年的这个月宫里每个人都匆匆忙忙，却面带喜色。这一个月宫里不能见血，奴才们的心里压力顿时少了不少，加上每年这时候都特准宫人能在凯津门见自己前来探亲的家人。
　　宫人们月例翻倍，制作一套新衣，如何不是喜事。
　　至于嫔妃，上面都派发下赏赐，添置几套新装，家人可以进宫探望，如何不是喜事。
　　偏偏瑞真宫偏殿的主仆二人都不开心。
　　弄影不开心是因为和她交好的宫女都有家人来看望，而她没有。只知道她是孤儿，有两个姐姐，却不知所踪，年关越近，思念越浓，愁眉越深。
　　而芙洛不开心，当然是思念遥远国度的父母所致。她绝对不会承认，是因为这个月本该芙洛侍寝的日子，龙轩帝却去了天坛祭祖，末了还带回了风华绝代的豫王妃。
　　据说豫王妃从小在宫里长大，皇宫就如她的家一般，现在只当回娘家住几日。而这几日龙轩帝也破例不再召嫔妃侍寝。
　　御花园中不经意看到携豫王妃游玩的龙轩帝。
　　第一次见到他脸上的笑容不含讽刺，且保持了许久。看他对她关怀备至，嘘寒问暖，亲自扶她踏上芙洛痛恨的龙舟。

霸气书库(www.87book.com)免费TXT小说下载
　　看到身着金线白底牡丹花宫装的豫王妃，高贵典雅，美艳不可方物，再看看与之相比寒酸不成比例的自己，芙洛第一次有自惭形秽之感。
　　这一夜弄影只觉主子去了特别久，带回的东西特别多，什么破碗烂罐都有。
　　只怕宫里没有一个嫔妃是真心喜欢豫王妃的，她以来，皇上的整个心仿佛都被她占据一般，二人游湖品诗，对弈评画好不惬意，只苦了每月苦苦等待龙轩帝的嫔妃。


　　例如如容华。
　　如容华在成为皇帝的嫔妃以前是曾小义的侍女，明叫如儿。因为长相酷似豫王妃，龙轩帝偶然撞见，遂宠幸之，也曾宠冠三宫，独占龙宠。而她第一次见到龙轩帝，情窦初开的心怎么可能敌得过那过尽千帆的龙轩帝，从此为他深深沉沦。可惜因为出身低贱，而被整个后宫所排斥，失去圣宠后更是度日如年。
　　当年她兴也是因为豫王妃，败也是因为豫王妃。记得那也是一个快过年的日子，豫王妃循例回到皇宫小住几日。皇上对她是千般照顾，万般宠幸。未见豫王妃只见，如容华自认为也输她不远，可惜待见到豫王妃，则知道自己与她如一支蜡烛与一轮皓月之比。豫王妃见到她，面露不愉，似乎实在嫌弃这样一个低贱的人如何能与她貌似。她侧头对龙轩帝不知说了些什么，只是从此龙轩帝便不再召幸如容华，直至雨露均沾制度的形成。
　　又到了快过年的日子，皇上再次为了豫王妃撇下了所有人，如容华的心充满了恐惧，她害怕，害怕再次被遗弃。
　　所以，她要亲手保卫自己的权利，曾今软弱的她，如今也学会了坚强。
　　除夕这一日，宫里到处都挂上了大红喜庆的灯笼，宫女们一年里也只有几日和正月初一才准盛装打扮，所谓的盛装打扮也就是脂粉涂得香浓些，平日则不许浓妆艳抹，最好素面朝天。今日的宫女各各都花枝招展，只盼望君王的一顾。
　　午间，目前宫里最高位的兰贤妃在御花园设宴，邀请所有的嫔妃共赏奇异花卉。园丁努力经年，耗费心血培养的冬日盛开的鲜花，今日便会端进御花园共众人欣赏。
　　晚间，皇上会在庭轩殿设宴，宴请朝廷三品以上大员及其家眷，后宫众妃也会列席。宴会上柳阿蛮还会献上最新编排的歌舞，听说今年皇上还特地邀请了京城最红的歌伎来助兴。宴后还有御花园的游园，各色灯谜高挂，猜中的都有奖，当晚猜灯谜最多的人还会受到皇帝的重赏。
　　芙洛听到弄影的描绘，对今晚的节目向往不已。
　　午膳后，各宫嫔妃可在御花园自有走动，欣赏那些珍稀的花卉。芙洛却觉得困的慌，习惯了午睡，用完饭后更是发困，便寻了一处临水的小阁，靠在临水的长廊椅上休息，今日阳光明媚，而且也开春了，不觉多冷，可惜芙洛的身子畏寒，裹了一层又一层，看起来臃肿得像个馒头。
　　正要睡着，却听见“扑通”一声，芙洛反射性的睁眼看，却看见水中呼救的豫王妃和岸边傻傻看着自己双手的如容华。
　　豫王妃的丫头不知去了何处，这里比较僻静遮蔽，豫王妃的呼救声虽惊动了众人，但到大家循声找来，只怕衣服厚重，不懂游水的她早就沉下去了。
　　芙洛顾不得许多，迅速脱掉披风和鞋子，从椅子上跳到湖中。（你问她为什么脱衣服和鞋子，她是去救人又不是去自杀。）
　　冬天接天湖水可谓冰冷刺骨，一跳下来芙洛就有些后悔了，没想到湖水如此冰凉，估计自己还没救到人就先阵亡了。
　　还好她离自己不远，芙洛奋力的划过去，从后面托起只露头顶的豫王妃，费力的向岸边划去，幸好两个小太监即时赶到跳入水中，将二人救起，否则以芙洛的力气和身子骨绝对支撑不到岸边。
　　一出水面，凉风袭面，端的比水中还冷，芙洛只觉眼前一黑就什么都不知道了。
　　
［正文:第三十七章 曙光欲现］
　　待芙洛睁开眼睛的时候已经是第三天了，弄影在床边着急得不得了。
　　“小主，你终于醒啦，呜呜呜～～”小丫头就径自哭了起来。
　　芙洛想让她别哭，却发现自己的喉咙疼得厉害，发不出声来。略抬手臂只觉全身都疼，抬起不到一个拳头高，就气力不支。
　　“小主，你足足昏睡了两天两夜，吓死弄影了。”小丫头抹抹眼泪，继续道：“这宫里的人都好势利，所有的太医都赶去了贤妃娘娘的云祥宫看望豫王妃，小主救了她，却每一个人来关心，还算豫王爷有点良心，遣了院士大人来看你。皇上每天都守在云祥宫呢，今天要不是上朝，肯定也不会离开半步呢，皇上也太狠心了，居然都不来看小主你。”
　　芙洛直愣愣的看着床顶，告诉自己他来不来自己才不在乎呢。
　　过了十几日，芙洛的身子总算好了些，只是脸色还显得苍白，身子也容易乏。
　　弄影在为芙洛梳头，嘴里却嚷着，“皇上也太狠心了，小主的病还没大好，就让小主侍寝，他也太～～”

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“弄影，他是皇上。”芙洛提醒着弄影注意说话，这样对皇上不敬的语气可是有杀头之祸的。
　　“可是小主，明明已经禀明敬侍房了，可是为什么还要安排你侍寝啊？”
　　“可能是那些太监太忙了，一时忘了。”
　　自从病后，芙洛总不想见龙轩帝，她不想承认自己是对他的冷漠太伤心了，她告诉自己如今面色苍白，四肢无力，这样见龙轩帝，只会给他不好的印象，今后想得到他的宠爱可就不容易了。
　　芙洛着了一袭水红色胭脂纱长裙，领口是略微反覆的白色荷花立领，将她的脸色称得红润了不少。外面罩了袭金地狐狸毛滚边的皮裘，这是新年做的，总算是有了件稍微华贵点儿的衣服了。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　看到铜镜中模糊的容颜，芙洛思念起自己的水晶镜来，也不知它到了何处。
　　“小主，无论穿什么都好看。”
　　芙洛微微一笑，想不到一场病下来，到让自己更添几分柔弱之感，大有西子的遗风，相较于平日的魅惑明柔，这样弱不禁风的感觉也不坏。
　　行走处更是弱春风扶柳，摇曳蹁跹，好不诱人。
　　芙洛感觉今夜的龙轩帝眼神仿佛特别柔和，柔和得都可以滴出水来了。豫王妃早已出宫，没想到后遗症居然留到了今日，到现在君王还没有醒呢，芙洛除了在豫王妃的面前见过如此柔和的龙轩帝外，别的地方可想都不曾想过。
　　他虽不言语，却殷勤的为芙洛夹着菜，好几次芙洛够不着自己想吃的东西，他还专门为芙洛夹到碗中。
　　芙洛的心里却在暗自嘀咕，“假惺惺。”
　　饭后，他从背后圈住芙洛，一只手握着她的双手焐在怀里，另一只手拿着周折看。芙洛不安的扭动，只觉得他以前的冷漠让人心寒，一刻也不想在他的怀里呆，只是他的手，他的怀真的好温暖。
　　“别动。”龙轩帝低沉的说。
　　芙洛大概也感觉到了他的灼热，红着脸不敢动，也不知道为什么，特别不想和他亲近，不想和他做爱做的事，就想再不见到这个人。
　　是夜，芙洛假寐，良久后，从背后拥着她的龙轩帝突然将她扳过来，面对面。
　　“你不高兴？”龙轩帝的语气有一丝抱怨。
　　芙洛不语。
　　“告诉朕，为什么不高兴。
　　芙洛不语，两人眼神对峙，最后芙洛认输的败下阵来，龙轩帝冻人的眼神可不是一两日练出来的。
　　“臣妾当然不高兴了，人家落水，皇上都没来看过臣妾。”
　　“你很期盼朕去看你吗？”龙轩帝的眼神闪烁着耀人的光彩。
　　“没来看望臣妾也就算了，臣妾可是冒着生命危险救了豫王妃呢，皇上一点赏赐都没有？”芙洛柔媚绵长的道，脸上尽是撒娇的神情。
　　“就为了这个？”龙轩帝的脸色忽然晦暗不明，可惜他身处背光的地方，芙洛看不真切他的脸色。
　　“这宫里的物件，你看上什么就拿去吧。”他冷冷的说。
　　芙洛故作兴奋的打望一圈，尽是些瓶瓶罐罐，皇上赐的又不能换钱。
　　“皇上不如赐臣妾一些金子吧。”芙洛的眼神因为想到金子而发出了比金子还闪亮的光芒。
　　“你要金子做什么？”龙轩帝比较好奇一个宫里的女人又不用买东西要钱作什么？他怎么知道那些奴才都是些极为势利的主，没有钱，宫里的女人也不好做啊。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“嗯，臣妾可以拿来打赏下人啊。”芙洛想了想道，才不会告诉他是为了今后离宫做准备。
　　“你倒是比朕还大方，金子打赏下人？明儿让万全给你袋金瓜子吧。”
　　金瓜子？好像小了很多诶，别以为一袋是麻布口袋，不过是宫人常用随身小香囊大小的一袋，不过也算聊胜于无啊。
　　看在钱的份上，芙洛又原谅了龙轩帝许多。
　　最后在胡思乱想中睡着，醒来时龙轩帝已经上早朝去了，他每次总是轻手轻脚的，从没惊醒过芙洛。
　　梳头时发现自己的脖子上居然有粉色吻痕，一阵脸红，而自己居然不知道他是什么时候种的。
　　回到瑞真宫不久，万全就送了金瓜子来，想不到龙轩帝百忙之中还急着这个，随之而来的还有名贵药材，让芙洛好好保重身子。


　　接着豫王府的下人也送来了主子们的谢礼，对芙洛来说都是些中看不中用的东西，还不如金瓜子来得好。
　　看着空空如也的主殿，芙洛一阵心酸。那样清雅秀丽的女子，以为与世无争的女子，最终还是被这个后宫给害了，居然做出了杀人的举措。
　　芙洛害怕如果呆在宫里，自己有一天也会变成她那样的女子。
　　很快的，很快就可以出去了。
　　芙洛对自己做了个加油的手势。
　　春天来临的时候，宫里传来皇上要微服出巡了。芙洛高兴得蹦了起来，总算盼来了这个日子。从龙轩帝登基以后来看，他每隔一年就要微服出巡一次，上一次还是芙洛穿来的那一年的事。
　　这个月的侍寝可不能马虎。
［正文:第三十八章 很难伺候］
　　“这件太简单了。”
　　“这件太俗气了。”
　　“这件，反正就是不好。”
　　芙洛心情郁闷的看着弄影拿来的衣服。第一次这么忐忑，不知道该穿什么样的衣服出现在他的面前，要用怎么的态度和表情呢？真是很心烦呢，人一旦有了欲求就不容易保持洒脱的心了。
　　“小主，我觉得这几件都很好看啊，小主无论穿什么都好看。”
　　芙洛拍拍弄影的粉靥，“这些个都穿过了，没有新鲜感。”
　　芙洛自身也是个爱新鲜的人，以己推人，当然觉得历尽千花的龙轩帝早就审美疲劳需要新鲜感了。
　　晚上要怎么勾引龙轩帝呢，他已经很久没有碰自己了呢，芙洛羞红着脸思念那种销魂噬骨的感觉，想到这里芙洛心想自己以后也会想念龙轩帝的技术吧，真是有一点舍不得呢，一个月才能吃一次，怨不得让人相思欲狂呢。
　　这一夜龙轩帝再次稳如泰山的看奏折，芙洛打着哈欠，强打气精神，一定要等到龙轩帝上床，身为一个男人，就该履行男人的义务啊。
　　终于，终于，他尊贵的双腿迈向了床边。
　　身着粉色丝袍的芙洛连忙从床上爬起来，“臣妾伺候皇上更衣。”
　　要说这龙轩帝还是有一点可取的，就是自己也会脱衣服和穿衣服，不像很多小说里描绘的皇帝连这种基本的东西都不会。
　　例如现在龙轩帝为了不打扰芙洛休息，就没叫万全进来伺候。

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　“怎么不睡？”龙轩帝酷酷的问，芙洛却仿佛听到他咽口水的声音，他的视线随着芙洛故意大幅度起伏的胸脯而灼热。
　　芙洛温柔的脱着龙轩帝的衣服，手指若有似无的滑过他的胸膛，小腹，下到亵裤裤头。龙轩帝的手一把抓住了芙洛不安分的手，朕自己来。
　　待龙轩帝下到白玉雕琢，龙头出水的帝华池中，芙洛也轻轻的走了进去。
　　“臣妾伺候皇上沐浴。”
　　她徐徐榻上帝华池的台阶，玉脂般润泽的腿在敞襟丝袍下时露时藏，芙洛看着龙轩帝的眸色转深。嘴角噙起一丝魅笑，小样儿，我就不行大灰狼该性了。
　　踏上台阶，面对龙轩帝，芙洛白玉莲花般的手指来到丝袍的带结上，轻轻一啦，伴随着龙轩帝倒吸的冷气。
　　芙洛什么都没有穿吗？
　　错。
　　里面还有自制的白缎比基尼，这里没有现代的泳衣的不料，白缎虽然不防水，可是形状还是模拟得非常逼真的。

霸气书库(Www.87book.Com）txt电子书下载
　　穿上比基尼就是为了不满足龙轩帝的视觉享受，其实这何尝不是更华丽的享受呢。白皙的胸脯颤巍巍的藏在薄薄的白缎后，神秘的三角地带被小裤描绘得非常精彩。
　　芙洛优雅的走下台阶，走近水里，来到龙轩帝的身后，拿起软刷为他轻轻的刷着臂膀，胸膛，大腿～～
　　“够了。”龙轩帝火大的夺过软刷，一手揽住芙洛的腰肢，用牙齿咬开了系着比基尼上衣的带子，果然是个中高手啊。
　　芙洛轻叹满足的享受着他甜蜜的折磨，乳尖传来他惩罚性的刺痛。
　　“皇上。”
　　“轩奥。”龙轩帝纠正。
　　他强有力的抱起芙洛走向床边，“小妖精，这可是你自找的。”
　　热力的吻落遍了全身，他的呼吸越来越狂野，越来越急促，芙洛的手紧紧的抓住他的灼热，靠近自己的湿润，以为他就要占领自己，结果～～
　　结果龙轩帝闷哼一声，硬是翻起身来，套上袍子走出门外，一夜未归。
　　次日才知道他那晚去了玉妃处。
　　“难道是我带了病毒？”芙洛郁闷的猜想，不然他怎么，在那种时候还能停下来，居然还敢找其他女人，真是士可杀不可辱，燃烧吧，我的整个宇宙。
　　芙洛带上自己惊心调制的柠檬香柚蜂蜜茶，来到接天湖畔的沂水阁，抚起柔媚低沉，缠绵蜜韵的《睡莲》，就为了等待某龙的的大驾。
　　弄影可是打听得清清楚楚，皇上要来此附近的天欣殿接见外邦使者。
　　果然，他来了，芙洛也不知道自己什么时候居然那么熟悉了他的脚步声，大概是为了知己知彼做的功课吧。
　　“臣妾给皇上请安。”
　　“嗯，继续弹啊。”
　　芙洛乖乖的坐会琴前，龙轩帝斜靠在位上，闭着双眼，眉头紧皱，不时用手按头侧。
　　芙洛花痴的看着龙轩帝，从没看过如此疲惫的他，可是帅哥就是帅哥啊，连疲惫的时候都那么吸引人，让人怜啊，少了平日不可一世的霸气，像个普通人一般也有疲倦的样子。
　　一曲过后，芙洛轻轻的走到他的背后，双手摸上他的太阳穴轻轻的按着，幸好曾今一时兴趣更学中医推拿的朋友学了几手按摩技巧，在龙轩帝头上的穴位处适力的按摩着。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　许久后，龙轩帝缓缓睁开勾人的凤眼，“洛儿什么时候学会这手技巧的？”
　　芙洛错愕于他的称呼，什么时候两人如此亲近了？
　　“皇上喜欢吗？”
　　“唔。”芙洛大松一口气，这个主子难伺候得很，很难表扬人的。
　　芙洛献宝似的端上特制柠檬香柚蜂蜜茶，龙轩帝饮了一口后，略皱眉头，“朕喜欢喝苦茶。”
　　不识货，芙洛以为自己是心里想的，结果却是咕哝了出来。
　　“你说什么？”龙轩帝眯着眼睛，靠近芙洛的脸。
　　“臣妾什么都没说？”
　　“难道是朕耳鸣了？”龙轩帝的语气很肯定的表示自己没鸣，那么肯定就是芙洛错了。
　　“臣妾说还是皇上的品味高。”
　　“其实这茶也别有特色，只是朕不爱喝甜的茶。”龙轩帝的脸上显出一丝尴尬。

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　芙洛再次来到他的背后，为他按压穴位，让他尽量放松。
　　“皇上要出巡了吗？”没有回答。
　　“出巡好啊，可以用自己的眼睛看自己统治的国土，才不会被蒙蔽，皇上英明啊。人说，读万卷书，不如行万里路，臣妾自幼长在深宫，也渴望看看外面的世界到底是什么样子的呢？”还是没回答。
　　“皇上出行，难道不用找一个贴心人伺候吗？如果皇上疲惫了，谁来为皇上解乏呢？”这样暗示够明显了吧？还是没有回答。
　　结果芙洛叽叽咕咕一直说，什么想看看外面的风土人情啦，听说某某族的爬格子习俗啦，又某某州的风筝节啦，又某某女子的歌舞啦，又岐山的云海佛光啦，等等等等，直说得口干舌燥，腿抽筋（站的），还是没有反应。
　　就在芙洛都以为龙轩帝是不是死去了，他终于睁开了眼睛，“洛儿想随朕出巡？”
　　芙洛的头如倒栽葱似的点，“好啦，别把脖子点断了。”龙轩帝的声音里有一丝笑意。
　　“皇上？”
　　“朕决定在后宫进行才艺选拔，最后胜出的便可随朕出宫，我炎夏皇朝人杰地灵，各处都是奇人异士，朕带出去的人可不能给朕丢脸。”
　　芙洛的心顿时一沉，这个龙轩帝可真损，是嫌弃自己无才无艺怕丢人吗？
　　不管如何，可不能认输，实在不行也只能盗用古今各大才子佳人的绝技了。
　　
［正文:第三十九章 恶意刁难］
　　皇上要通过比试才艺选择此次陪同的宫妃，在后宫掀起了不小的波浪，不过由于静妃和舞昭仪都有孕在身，兰贤妃掌管后宫自然不便出行，所以这次的选择都是在低等嫔妃中进行。不得不说这炎夏后宫真是凋零啊，稀稀拉拉就没几个妃嫔。
　　不过唯一让人侧目的就是，此次主评的人是皇上和豫王妃。
　　题目也是王妃所出，咏梅，体赋不现。
　　各宫妃须在三炷香时间内写完，交给内监誊写，再呈递到豫王妃面前，以示公平。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　最先交的是胸有成竹的燕嫔，那一脸的志在必得，看来是想再次得邀圣宠。
　　芙洛左思右想，还是觉得毛主席的那首《咏梅》意境最高。
　　众人沉默紧张的等待在内室评阅的皇上和豫王妃二人。贤妃、静妃、舞昭仪等也在一旁等候，只是表情略微轻松，可是心底只怕也是巨浪翻滚。
　　这次能随主出宫的，便能长期承宠，万一有了皇子，可要威胁很多人的地位啊。每日可在皇上枕边嚼舌，指不定哪天就飞上了枝头，成了凤凰。多少人盼这个机会盼红了眼，看静妃和舞昭仪的眼睛，仿佛也在说自己怎么就在这个时候有了身孕呢？而皇上以前出巡从没带过嫔妃，这次又为何改变主意呢？
　　内室中，龙轩帝和豫王妃的眼睛都定在了那首芙洛窃来的《咏梅》上。
　　“蜜雪果然和朕的看法一致呢。”龙轩帝扯起一丝微笑。
　　“这首词，立意别致，气势豁达，真不知皇上宫中还藏着这样气度的女子呢。让蜜雪也甘败下风。”
　　龙轩帝但笑不语。
　　最后内侍间的太监用那尖声细气的嗓音当众宣读了那首《咏梅》，听得芙洛一阵想杀人，真是侮辱啊。
　　风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。
　　下面一片寂静，静妃默默的念着这首词，一向光辉自信的眼睛也露出一丝钦佩。
　　“这根本就听不出是在咏梅。”一个高昂的女声打破了这种静谧。
　　“云想！”豫王妃出声喝阻，这个表妹真是丢尽了豫王妃的脸。她转过头看了看龙轩帝，他满脸的不在意，眼神却藏不住耻笑。不过看自己的眼神却从没变过，总是那么朦胧，朦胧到自己根本不知道他的心意。


　　世人都说龙轩帝对自己痴心一片，后位空悬只为了自己，可谁又知道～～叹息。
　　瑞真宫。
　　芙洛欢快的收拾着行囊，自由，终于能闻到自由的气息了。
　　旋过身去却看到了一个不该看到的人，睁大了眼睛。
　　“碧梧。”
　　“奴婢参见小主。”
　　“碧梧，你怎么在这里？”
　　“因小主要伴驾出宫，万总管特地命奴婢来伺候小主。”
　　芙洛是知道的，明处皇上也只带了万公公和另一名侍卫，自己也只能带一名丫头随行，万全派了碧梧来，那么弄影就不能去了。
　　侧眼看了看弄影凝住笑容，惨淡的小脸。再看看碧梧，芙洛除了相信弄影，别的人是断不敢相信的，况且此次还关系着逃亡大计。
　　万般无奈下芙洛只好去见万全。
　　“万公公，我能不能带弄影随身伺候啊，不用再让碧梧来伺候了，这不合规矩。”
　　“这是皇上的旨意，让碧梧伺候娘娘。”
　　芙洛愕然，皇上还管这个？
　　“万公公，请你帮我通传一下，我想求见皇上。”

霸气书库(WWW.87BOOK.COM）txt电子书下载
　　“小主请稍等。”不一会儿他就出来了，“皇上请小主进去。”
　　芙洛又愕然，太，太容易了吧。来之前芙洛已经想好了最坏的打算，那怕是一哭二闹三上吊也是要见皇上的，没想到龙轩帝这么简单就答应了见自己。
　　这么顺利，真是不习惯啊。
　　“臣妾参见皇上。”
　　“什么事？”
　　“皇上臣妾习惯了弄影伺候，这次能不能带弄影出去啊？”
　　“这么说碧梧不得你的心咯，这样无用的人留着也是浪费粮食。”转折，然后高声道：“万全，将碧梧就地杖毕。”
　　那种冷裂的声音吓死了芙洛，“不是，皇上，不是，碧梧她很好。”
　　“哦，那为什么不让碧梧伺候？”
　　“臣妾只是习惯了弄影。”
　　“习惯也是可以改变的，如果不让碧梧伺候，那你也别去了，留在宫里让弄影伺候吧。”龙轩帝冷冷的说，再次转过头安心看奏折。
　　“皇上，皇上～～”芙洛拖长了尾音，开始撒娇，如果这最后一招都没用，就真的没戏了。
　　龙轩帝没有反应。
　　芙洛走上前去，拉起龙轩帝的袖角，“皇上，皇上～～”
　　龙轩帝不耐烦的摔开她的手。

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　芙洛双眸含泪不滴，这样的眼睛最让人怜爱，破釜沉舟的抱住龙轩帝的右臂，“轩奥，轩奥～～”
　　这一次他终于了有了反应，转过头看着芙洛，“真的想让弄影伺候？”
　　“嗯。”芙洛大力的点头，生怕幅度太小，他看不见。
　　“那，给朕唱首曲子吧，唱得好朕可以考虑一下。”
　　芙洛的额头有三更黑线出现，刁难，根本就是刁难。
　　芙洛想了想，居然选择了这首歌，她只当自己最熟悉这首歌，最喜欢这首歌，曾经幻想着歌里的背上，只是忽略了自己此时为何突然想起这首歌。
　　她看着龙轩帝北极海底，星光闪烁的眼睛，轻轻的吟唱：
　　他不爱我
　　牵手的时候太冷清
　　拥抱的时候不够靠近
　　他不爱我
　　说话的时候不认真
　　沉默的时候又太用心

霸气书库（Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　我知道
　　他不爱我
　　他的眼神说出他的心
　　我看透了他的心还有别人逗留的背影
　　他的回忆清除得不够乾净
　　我看到了他的心演的全是他和她的电影
　　尽管如此他还是赢走了我的心他不爱我
　　反覆的吟唱着“他不爱我”，是对自己的说服吗？
　　龙轩帝深深的看进芙洛的眼睛，“自作聪明的女人。”
　　芙洛不懂他的意思，是说自己太用心计了吗？
　　“这首歌好听，可是朕不喜欢。”
　　芙洛哀怨的看着这个难伺候的主，绞尽脑子继续想，来点猛的，谄媚的总可以了吧。
　　就算是轻轻的呼吸心还是感觉痛
　　没有你的日子里我变得好脆弱
　　轻轻一碰
　　仿佛就要飞走
　　口袋里的双手曾被你温柔紧握

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　布满思念的空气该怎么去摆脱
　　天灰的好寂寞
　　快乐悲伤被你左右
　　说一千遍我爱你都不够
　　就这样不贪心我慢慢的走
　　只要有你陪着我
　　再苦我能承受
　　说一千遍我爱你也都还不够
　　有一天我总会看见幸福的彩虹
　　相信你给的承诺
　　我等候

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　龙轩帝眼中的星光闪啊闪啊，发出妖异的紫色，忍不住含笑的嘴巴吐出的却是让芙洛憎恨的话，“还不够。”
　　芙洛大概懂得他的意思了，男人的虚荣心，总想让女人匍匐在他的脚下，乞怜。
　　流泪眼留住痴心伴侣
　　我的话愿君心记取
　　既然君遭劫难难自救
　　我愿死生也伴随
　　若要死愿双双死去
　　说不尽是我情
　　我只盼能复欢聚
　　谢我爱爱千丈
　　若要死愿双双死去
　　用粤语唱出来，也不知道他听得否，龙轩帝拉起芙洛的手，“记住你的歌。”
　　他听得懂？
　　“让碧梧和弄影都去吧。”
　　“谢皇上。”芙洛正想告退，却被他拉住，“这样就想走吗？”
［正文:第四十章 乐极生悲］
　　可怜的龙，怎么大大些都那么恨你啊？是偶的错吗？不，是你太酷了，可是偶喜欢。
　　弱弱的问，真没一个喜欢偶家小龙龙的？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→


　　芙洛还没来得及答话，就被他压倒在了龙座上。
　　冰凉的唇辗转吮吸着芙洛的粉唇，霸道的撬开芙洛的贝齿，舌尖在她的口腔里肆意游弋。手指不规矩的抚上那玉峰，隔着布料粗鲁的蹂躏。另一只却深入亵裤低下，弹扯着珠核。芙洛可没料到今晚的龙轩帝这么火热。
　　真是有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　他齿咬开芙洛的衣襟，左手滑入那玉脂雕成的肌肤里，握住那敏感的樱红。
　　“皇上。”芙洛惊呼。
　　“叫朕的名字，朕喜欢你叫朕的名字。”龙轩帝低沉粗哑的说，左右手都惩罚性的加力。
　　“奥，奥，我不行了，不行了～～”芙洛暗自鄙视自己，没有想到情欲来得如此强烈迅猛，大概是因为在昆谕殿，皇上办公的地方，在龙座上，特别刺激吧。
　　“这么快～”龙轩帝调戏的笑容让芙洛更是欲火焚身，不能自主的呻吟，绵密柔媚滴得出水来。
　　龙轩帝抱起芙洛，大步的迈向内室，那是他平日休憩的地方。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　两人滚入龙塌，龙轩帝放下床帷，“万全，速召江太医入内。”
　　外面有人低声应诺。
　　芙洛不知道他为什么这当口召太医，难道是为了要壮阳药？芙洛疑惑可怜担心的看着龙轩帝，而龙轩帝则面色转黑，“不要胡思乱想。”
　　接下来的工作是，龙轩帝不知从什么地方摸出两条缎带来，将芙洛的手臂残忍的掰开，绑在两边的柱子上。
　　芙洛的瞳孔急剧收缩，“你，你要做什么？”难道，难道传说中的SM就要出现啦？
　　龙轩帝邪恶的笑着，俯身在芙洛敏感的身体上惊起一阵一阵的痉挛。他沿着芙洛的手臂内侧轻轻的吻下，在腋窝处内侧最最细腻的肌肤上，反覆吮吸齿咬，如今芙洛才知道这里原来也是自己的敏感点。
　　“如此敏感，真是个小妖精。”龙轩帝的右手从芙洛的花穴里拿出，放到嘴边，轻轻的舔拭，“如此的香甜。”
　　芙洛感觉自己快晕过去了，肯定这个记仇的男人在报仇。
　　幸好这个时候万全报，江太医来了。
　　芙洛一阵松气，龙轩帝的眼神转成嗜血的红色，“让他滚进来。”极其粗暴。
　　龙轩帝解开芙洛左手的带子，让手腕露在围帘外。
　　床内，“江太医，芙禾女的身子可大好了。”
　　江太医紧张的一边擦汗，一边把脉，一边道，“小主的身子已大好，再调养些时日应无大碍。”而江太医的内心却翻滚得厉害，以前把脉，小主的病情凶猛，断不可能复原，可为何如今却恢复得很好？可惜他不敢说。
　　“那，侍寝之事呢？”
　　帐内的芙洛顿时羞红了脸，怎么能当着太医这么问。
　　“小主身子已安，侍寝应无大碍。”
　　“退下吧，万全，赏。”
　　江太医迅速退下后，芙洛的左手再次被绑了起来。
　　“你折磨了朕这么久，是时候该偿还了。”龙轩帝邪魅的道。
　　芙洛总觉得他今天是邪气俯身，狂魅得如此炫目，让人不沉醉都难。
　　“还要，还要～～“芙洛狂野的媚叫。

霸气书库(www.87book.com）免费电子书下载
　　“求求你，求求你～～”芙洛低声的啜泣。
　　“救命啊，救命啊～～”芙洛摇头大叫。
　　“轩奥，皇上，主子，神啊，饶了我吧。”芙洛精疲力竭前用尽力气的吼出。
　　三天，足足三天没下过床，连饭都是弄影一口一口喂的。
　　“小主，其实你不用这么为弄影的，弄影不能伺候小主，还有碧梧姐姐呢，她什么都比弄影做得好，小主何苦～～”说吧又啜泣起来，“皇上好狠心啦，居然如此折磨小主，全身都是淤紫。”
　　芙洛怎么好意思对碧梧解释这些，不过这一次龙轩帝也太野蛮了，直让芙洛腰酸背疼，腿抽筋，都以为子宫都要穿破了呢。
　　“小主，这是皇上御赐的雪玉芙蓉膏，让奴婢为你抹上吧。”碧梧进来道。

霸气书库（www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　芙洛转过身让她在背后抹药，冰冰凉的药一到，疼痛减轻了不少，至于胸脯和私处的芙洛自然是坚持自己来，这药果然神奇，不几日淤紫就褪得很淡了。
　　她，哪里知道这是炎夏皇朝皇上的专用药膏，千金难买，宫里的存活也不过两盒而已。
　　这几日过得平静而幸福，因为憧憬着未来而幸福，哪里想得到会天降灾祸呢？
　　“小主，冷宫那边的吴公公求见。”
　　芙洛一下想起了婉妃母女，因为落水很久都没去看她们了，上次拜托他看顾两母女，吴公公这么晚来找自己，难道出了什么事？
　　芙洛赶紧起身，等不及吴公公进门参见了额。
　　“公公出了什么事吗？”
　　“回小主，婉妃和那个小女孩都不见了。”
　　“你说什么，你怎么看守的？”芙洛焦急的大声道。
　　“是奴才疏忽了，小主，现在怎么办好啊，冷宫里的人私自出去都是死罪啊。”
　　芙洛深吸一口气，“辛苦公公了，弄影，赏，公公先回去吧。”
　　芙洛细细的思考了一下，难道，婉妃是去找庄瑜了吗？还是庄瑜带走了婉妃？
　　芙洛留下弄影，独自去找庄瑜。
　　芙洛在乐师住的地方没有找到庄瑜，便向紫竹林走去，他果然在那里弹琴。
　　芙洛焦急的跑过去，“你看到婉妃姐姐了吗？”
　　庄瑜紧张的站起来，比划着表达，她不见了吗？
　　“守冷宫的公公说婉妃和思瑜都不见了，私自出冷宫可是死罪，我们去找找吧。”
　　芙洛拖起呆滞的庄瑜就跑。
　　刚刚走出紫竹林却看见了龙轩帝和身边的静妃。
　　他的表情如严冬荫霾的天，狂风暴雪呼呼而至，眼神足以将芙洛和庄瑜牵着的双手冻成冰块。
　　芙洛赶紧松开拉住庄瑜的右手，心里知道了，这一切都是荫谋，而自己却关心则乱的陷入了这最幼稚的陷阱。
　　“庄师傅，你怎么～～，禾女妹妹，你们怎么能～～”静妃绝美的脸色充满了惊讶，真不愧是拿奥斯卡影后奖的热门人选啊。
　　“臣妾参见皇上。”芙洛和庄瑜刷刷的跪下。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　“你们～～”龙轩帝的眼睛里迅速聚集了强大的龙卷风。
　　“皇上，这其中一定有误会，芙禾女你还不快向皇上解释。”
　　芙洛一阵自嘲，解释什么，解释婉妃失踪吗，她现在肯定是在冷宫的，解释婉妃和庄瑜的关系吗？那不是把她二人向死里推吗？
　　龙轩帝望向清俊温文的庄瑜，眼前的男子虽然卑如乐师，却自有一股傲气和清卓。
　　“将芙禾女带回乾元殿审问，他，关入天牢等候发落。”龙轩帝看也不看芙洛，转身就走。

霸气书库（www.87Book.com）免费电子书下载
　　静妃挺着微隆的肚子跟在后面，心里却高兴万分，她怎么可能让芙洛伴驾出宫，如果她做的诗没有那么出众，也许她还会考虑放过她，可是她这样的妙人，怎么能继续留在这个世界上。安排在宫里的眼线早就禀告了龙轩帝在昆谕殿宠幸芙洛的事。
　　昆谕殿，皇上的禁区，连自己都没能进去过呢。
　　不过这次也是多亏了兰贤妃的告密，如果不是她的眼线曾经看到过芙洛和庄瑜在紫竹林幽会，自己又怎么能想到这一招呢？婉妃和那个乐师的事情，托爹爹一查就清楚了，芙禾女又怎么斗得过自己。
　　
［正文:第四十一章 恶虎食子］
　　乾元殿
　　芙洛跪在龙轩帝的面前，静妃坐在一旁。
　　“万全，将今晚在场的人，朕再也不想看见。”龙轩帝遥远而冷漠的声音仿佛从外太空一般，让人寒毛竖立。
　　“是。”
　　“静妃，朕不希望今晚的丑事有任何人传出去。”龙轩帝冷冷的看着凌雅风。
　　“是。”看来静妃不知是高估了芙洛，还是高估了她自己，龙轩帝明显的想将这件事压下去，后宫出了这种给皇帝戴绿帽子的事，自然不能让其他人知道，否则皇上可丢不起这个脸。
　　“你有身孕就先回去吧。”
　　“可是皇上～～”凌雅风话音未落，就被龙轩帝凌厉的眼神打断，她悻悻然退去。
　　“你没有任何话想对朕说吗？”
　　“芙洛没有。”芙洛抬起头，望入他冰冷的眼底。
　　“朕，知道。”
　　芙洛惊讶。
　　龙轩帝噙起一丝讥笑。凌雅风想将朕当刀子使，可还嫩了点。这么晚巴巴的拖着朕夜游，还走那么远，又恰巧的遇见这桩事，真是想让人相信都难。
　　不过那个庄瑜确实称得上一表人才，也听过他的琴艺，冠绝天下。静妃的琴也是他教的呢？这一次她居然愿意搭上自己师父的命来算计，果然是有前途的女人，有一点对自己的胃口呢。
　　“跟朕来。”
　　芙洛乖乖的跟在龙轩帝身后，不敢多言，当站到天牢门口的时候，更是惶惑。
　　庄瑜被绑在木架上，还未行刑。
　　“拿起刀。”龙轩帝示意芙洛拿起放在旁边支架上的刀。
　　芙洛不敢多语，这种与帝王颜面有关的时刻可千万别再出错了，谁知道他是真信还是假信。
　　“砍掉他的左手，朕就饶过你。”龙轩帝转身冷冷的看着芙洛。


　　饶过我，却没说饶过庄瑜，为什么要让自己去砍他的手呢？
　　芙洛手中的刀，“当”的掉在了地上。
　　“怎么舍不得？”龙轩帝一手握住芙洛的下靥，用力，疼得芙洛眼泪都出来了。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　“臣妾和庄先生什么都没有，请皇上明鉴。”
　　“哼。”龙轩帝放开手，“福安。”他示意身边跟随的太监。
　　只见那太监拿起刀就要挥向庄瑜的左手。
　　“不要。”芙洛一下挡在了庄瑜的面前，缓缓跪下，“皇上，臣妾和庄先生绝无苟且，先生琴艺冠绝天下，而且已经哑了，皇上再砍去他的手，先生今后怎么～～”芙洛的眼泪止不住的流下来。
　　龙轩帝一愣，想不到庄瑜居然哑了，据他了解这天下第一琴师年少时风流倜傥，如何会是哑巴，那只会是在应礼部尚书之邀，成为凌雅风的师傅以后的事了，凌雅风，果然有趣。
　　芙洛自然是不知道这些的，凌雅风为了不让庄瑜再传授其他人技艺，便将他毒哑，如果不是有人搭救，只怕双手也不会得保。
　　“你知不知道，你越是这样，朕越是不能放过他。”龙轩帝轻轻蹲下，双手掐上芙洛的脖子，芙洛顿时感到窒息，头晕，无法呼吸，以为自己就要这么去了，他却松开了手。
　　朦胧中，芙洛仿佛看到了万全进来，在龙轩帝耳边嘀咕了什么，以后的事就不记得了。
　　醒来时，却躺在乾元殿的龙床上，龙轩帝就坐在床边。
　　“庄先生他～～”芙洛顿时想起了龙轩帝的话，又咽回了关心的话。
　　“你怎么不问问婉妃？”龙轩帝噙起一丝冷酷的笑意。
　　“你把他们怎么了？”
　　“你说呢？朕该怎么处置他们？”
　　“皇上，婉妃姐姐对皇上绝没有被判，她和庄先生是在入宫前就认识了。”芙洛急急的解释。
　　“你这么说，朕该成全他们吗？。”
　　芙洛当然能理解像龙轩帝这种天之骄子的感觉，即使自己弃若弊履的东西，也决不能让他人染指。
　　芙洛不语。
　　“李婉诗自愿跟朕进宫，如今却背着朕和旧情人纠缠，朕该放过他们吗？”
　　“他们才没有，你不要把每个人都想得那么肮脏。”芙洛叫道。
　　“傻丫头，你怎么会知道他们背着朕在冷宫里幽会呢？”
　　“你，不会的，不会的。”芙洛不相信，那么温婉的婉妃会做出这等事，但就算这样又如何，反正皇上也丢弃了婉妃，为何不能放他们幸福？
　　龙轩帝仿佛看穿了芙洛的心思，“本来朕也可以放过他们的，可是你，你不该夜夜去紫竹林。”龙轩帝咬牙切齿的吐出冰冷的话语。
　　芙洛一身寒战，他什么都知道。
　　“他的琴声打动了你吗？”龙轩帝紧紧握住芙洛的手腕。
　　“啊。”芙洛觉得一阵刺痛，“皇上，你弄疼臣妾了。”
　　“你值得比这更痛的对待。”龙轩帝怒气高涨。
　　“思瑜呢，你把思瑜怎样了？”芙洛突然想起那个本该是公主的公主。

霸气书库(Www.87book.Com)txt电子书下载
　　“你说呢？”

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　“她可是你的女儿啊？”芙洛哭了起来。
　　“朕，并不企盼她的降临。思瑜，你说这样的名字，还不够朕对她怎样吗？”
　　芙洛无语，害怕的看着龙轩帝，一阵后退。
　　龙轩帝一把拉过芙洛，拇指轻轻擦干芙洛的泪水，温柔而致命的道：“如果你肯亲自砍掉庄瑜的手，朕就不会把他们怎样了。”
　　“你，你，～～”芙洛许久不患的晕厥又袭来了。
　　他，更本就是个恶魔，明明是他残忍酷薄，却硬要将错误推倒芙洛的身上，而芙洛明知他的心思，却无法不敢到内疚。
　　芙洛再次醒来后，龙轩帝已不见了人影，碧梧道：“皇上让小主闭门思过。”
　　芙洛一阵哀怨，心疼。
　　没想到自己还是那么自私，第一个想到的居然是自己看来是无法出宫了，第二才想到那三条人命，都是因为自己而亡的。
　　如果不是自己一心想出宫，在才艺比试上卖弄能耐，静妃就不会针对自己，那么婉妃姐姐和思瑜也不会被连累。一想到思瑜，芙洛再次感到龙轩帝的残忍冷酷，他连自己的女儿都不放过，自己又能期望什么呢，自己的孩子，他不是也没放过吗？
　　帝王，帝王，简直比老虎还要残忍。
［正文:第四十二章 迷糊出宫］
　　中午偶心情好就再更，hoho，爪印要多，要大声，要明了，偶的心情就会好
　　--闭门思过的日子就如坐牢一般，只不过是高级监狱而已。芙洛郁闷得在墙角画圈圈的心都有了。
　　一想到不能出宫，死的心都有了。静妃，静妃，芙洛终于能理解为什么后宫女子会用扎小人的巫术来对付自己的敌人了，真是恨得咬牙切齿，却没有丝毫办法。
　　卧床休息了好些日子都想不出还有什么办法能够出宫，皇上也见不到，连只活蚊子都飞不进来。
　　最后，最后终于有事情干了，芙洛觉得万分高兴，虽然这件事也让她恨得牙痒痒，可是毕竟是有事做了啊。
　　龙轩帝居然让她抄写《女诫》百遍，这篇女诫和长孙皇后写的也差不离，难道她也曾穿越过？
　　芙洛快乐的用鹅毛笔抄写着《女诫》，想起碧梧和弄影第一次看着用鹅毛沾墨写字的样子真的很搞笑，弄影的嘴绝对塞得下两只鸡蛋，碧梧半只吧，很快就平静了下来，果然是训练有素。
　　其实不用鹅毛，用削尖的小木棍也可以，只是芙洛总觉的不如鹅毛来得漂亮。芙洛心情愉悦的不停抄写《女诫》，不能让自己有丝毫空闲，否则想起自己未来的日子就会有自杀的想法。其实也不是没有想过，吞金，上吊，割腕等等，可是一想到封纤寻就狠不下心来，真的好想好想回到现代，忘记这里的一切。
　　芙洛觉得今晚睡得特别舒服，身子一漾一漾的，枕头也高低适中，结实有弹性，芙洛迷迷糊糊的捏了一把，迷迷糊糊的评论了一把，感觉不像平日的枕头，手臂又不安分的摸来摸去，好长好长的枕头啊，芙洛猛的坐起了身。
　　大腿，一定是大腿，而且还是一个男人的大腿，因为，因为她不小心的摸到了不该摸的东西。
　　抬起头，惊如眼帘的就是龙轩帝那张国色天香的脸和他颜色渐深的眸子。
　　他斜靠在紫锦靠背上，一手握着书卷，而自己刚才绝对是枕在他的大腿上，低眼看着自己，还是穿着昨晚的睡袍啊，身子的自由震荡让芙洛意识到自己是在马车上，是在出宫的马车上吗？
　　“摸得还舒服吗？”
　　龙轩帝俯身，强烈的压迫感让芙洛再次仰躺了下去，“皇，皇上～～”
　　余下的尾音就被龙轩帝吃到了肚子里。芙洛呜呜的发不出完整的声音，只能任他上下其手，她真的很想提醒他这是在马车上，一个类公共场所啊，虽然自己也很喜欢这个运动，可是也不要这么开放啊。
　　热情，芙洛觉得今天龙轩帝真的很热情。热情的亲吻，热情的抚摸，热情的进入。
　　芙洛呜咽着不敢出声，生怕吵到赶马车的人，窒息的承受着他的灼热，一次又一次，情不自禁的呻吟时，赶紧用手捂住嘴巴，泪汪汪的看着可恶的笑着的龙轩帝，他是故意的。


霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读

　　“你，好紧。”他用低沉嘶哑的声音在芙洛耳边低喃，让芙洛耳朵痒痒的，不能自己的收缩。
　　不能放肆的呻吟，被压抑的情欲反而更加高涨，花蕊更是反射性的吸紧，“原来，在马车上这么舒服。”
　　你看看这是什么人说的话芙洛心想，没看到自己都要羞愧得钻地了吗，马车强烈的震动，让芙洛全身羞愧得泛红，很快就在他齿咬住雪峰顶端的红果时到了致命的天堂。
　　许久许久才颤巍巍的将睡袍系上，而他自在的穿上衣服，看着浑身无力的芙洛发笑。
　　他今天真的好爱笑哦，芙洛非常不习惯，总感觉冰凉凉的，不过还好笑容很快就消失了，芙洛恢复了平静。
　　那放松而绝美的笑容让芙洛的心跳漏了半拍。
　　龙轩帝右手拿起书卷，左手却再次不规矩的探入芙洛敞襟的睡袍，抚上那柔软，芙洛倒吸冷气，“皇，皇上～～”
　　“轩奥。”他纠正。
　　“你，你的手～～”
　　“这样很舒服，怎么了？”他威胁的眼神，让芙洛敢怒不敢言，暗骂自己胆小，只能认人宰割。
　　这时才有机会仔细大量这辆马车。跟电视上演简易型可不一样，空间足够宽敞，下面铺着锦垫，坐和睡都很舒服，三面还有靠垫，左侧放着一张特别的小几，桌上的凹陷让茶壶和杯子都不会滑落，右侧放着一个矮柜，里面放着书卷。
　　难道这就是微服出巡？
　　再看龙轩帝，穿的果然是便服，一袭白衫更衬出他的祸害。
　　“我们这是去哪儿？”
　　“你想去哪儿？”
　　“变州。”芙洛想去封纤寻所在的变州。
　　“那就去变州吧。”他闲闲的抛一句。
　　芙洛愕住，难道是自己说去什么地方就什么地方吗？
　　“那我们扮做什么？”想起电视里的私访都要改变身份的啊，所以芙洛问道。
　　龙轩帝挑挑眉，芙洛知道，这是他让自己猜的意思。
　　“走商？”
　　龙轩帝嘉许的眼神让芙洛一阵得意，看来电视诚不欺我。
　　“那，我要叫你什么呢？”
　　继续挑眉。过分，讲句话会死啊，这个时候这么节约口水，那个时候怎么那么舍得啊。
　　“哥哥？”芙洛心虚的问。因为叫哥哥不会阻挡皇帝的桃花啊，没见电视上演每一次私访皇帝都能有一次倾心的艳遇吗？
　　横眉冷对，胸部一紧。
　　“老爷？”
　　横眉冷对，顺带意思是，“我很老吗？”
　　“少爷？”

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　无语，加骂人白痴的眼神。


　　“轩奥？”
　　抚在胸上的手，温柔的捏了下，表示嘉奖。他的唇再次俯身下来。
　　唇舌相缠，芙洛再次背压在了他身下，心里只含老天爷救命，可不能再来第二次了，真真是羞死人了。
　　不过这次老天爷没救她，是万全就了他。
　　不知是否出宫的关系，万公公的声音听起来都像正常男人了。
　　“爷，到了。”
　　车内的龙轩帝停止了蹂躏的动作，眉头紧皱。
　　之后不知从何处拿了一套女装出来。
　　芙洛手忙脚乱的套上，结果是可想而知的，古装真的很难穿啊。
　　龙轩帝一阵火大的抓过芙洛，将衣服给她一件件的穿上。
　　这种感觉，让芙洛感到万分害怕，想当年自己还有利用价值的时候他对自己的温柔也不到这种份上啊，芙洛一阵寒战，觉得他还是恢复以前的他比较好。难道自己真的有被虐待狂？（看，不怨偶虐她吧，不虐她，她就不习惯，偶也没办法）。
　　
［正文:第四十三章 云吞好吃］
　　芙洛磨蹭着不肯下马车，真不敢面对外面赶马车的万全啊。
　　“下来。”龙轩帝不耐烦的出声。
　　芙洛“噔”的不淑女的跳下了马车，留下龙轩帝、万全、碧梧、弄影还有一个不知名帅哥的愕然中。
　　那个帅哥满脸冷酷，一袭黑衣，怎一个酷字了得？
　　他的冷和龙轩帝不同，他的冷是一种让人从外而内的冻，龙轩帝的冷则是让人从心里开始冻，不过这一点也不影响黑衣的帅。
　　“夫人。”弄影在芙洛耳边轻叫，还拉扯了一下她的袖子，芙洛醒过来，顺着弄影的眼神看到了龙轩帝荫沉的双眼，很舒服，这才正常嘛。芙洛没事人一般的，继续欣赏帅哥。
　　那黑衣男子却很不屑的撇过了头，走开去。
　　芙洛被龙轩帝大力的拉到了一张油光光的小木桌边坐下。
　　这才打量起所在的小木棚，日近中午，难道就要在这里吃午饭吗？看看龙轩帝理所当然的样子，难道他要在这种看起来卫生条件极度恶劣的地方吃饭？
　　云吞上来的时候，龙轩帝埋头就干了起来，而且还一副很享受的样子，芙洛真是惊呆了，一旁端上云吞的丫头，一会儿看看龙轩帝，一会儿看看黑衣，一脸绯红。
　　“再来一碗。”龙轩帝转头对那小丫头道。
　　芙洛惊恐，龙轩帝吃饭的速度什么时候这么快了？
　　又听一旁弄影低低的说：“夫人，弄影也还想吃一碗。”看看碧梧一脸肯定的样子，估计两人都要。
　　万全和黑衣又要了几碗，而芙洛眼前的还没有动过。

霸气书库(Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　怕甚么，皇帝敢吃，我一个大过甲肝、乙肝、流感疫苗的现代人还不敢吃？
　　芙洛舀起一勺送到嘴里，哇，真是香浓劲道，吃起来好有嚼头，这样的云吞，宫里也能做，但是就是没有这里的野味，怨不得大家都爱吃。
　　木棚虽小却座无虚席，甚至还有赶路之人捧着一碗蹲在路边就吃上了。


　　芙洛深呼吸了一口空气，空气果然是宫外的香。
　　龙轩帝很满意芙洛的表情，“我一直想念这里的味道。”他带着淡淡的笑容说。
　　“几年没见，丽丫都长这么大了啊。”龙轩帝对着那个端云吞上来的丫头道，只见那丫头顿时手足无措，两只大眼睛扑闪扑闪，水汪汪的纯情。
　　芙洛心里暗骂祸害，“相公，我还要一碗。”芙洛对着龙轩帝柔媚的道。
　　龙轩帝用奇怪的眼神看了芙洛一眼，转头对丽丫道：“再来一碗。”小丫头脸色苍白的跑下去。
　　芙洛心底暗自对小丫头说，快感谢我吧，将你个小白兔拯救出大灰狼的爪底。
　　云吞上来时，龙轩帝却扣住了碗，“再叫一次。”他低低的说，面带微笑。
　　芙洛顿时也羞红了脸，“我吃饱了。”提起裙子就想跑，却被龙轩帝抓住，他倒也没难为芙洛。所以芙洛又畅快的吃了一碗，好饱哦。
　　不过龙轩帝会就这样放过她吗？
　　答案是显然的。
　　一个下午，路上的行人就看见一辆大马车颤抖得厉害，赶车的人正襟危坐，目不斜视，耳朵还堵上了纸条。
　　车里的芙洛不停的喝水，嗓子都说哑了。
　　一个下午都被该死的龙轩帝压在身下，不停的呼唤“相公。”
　　芙洛目前正处在相公过敏期。
　　而某只吃饱了的猪，安然的斜躺，邪笑，看斜书，最好看成斜眼睛。
　　芙洛愤愤的诅咒，哦，老娘的腰都要断了。
　　出了宫就感觉到了龙轩帝的不一样，仿佛释放了许多，再也没有帝王的压抑，虽然气势不变。
　　芙洛闭着眼睛假寐，生怕不小心又招来狼，决心今后少说话多吃饭。
　　不知道弄影收拾行礼的时候，有没有把自己的那袋金瓜子带上啊，皇宫里的器件都是记录在册，有印记的，不能随便买卖。可怜混了一趟皇宫什么也没捞着，芙洛直觉的认为龙轩帝吝啬，对嫔妃的赏赐之少，前所未有。连宫里最受宠的妃嫔，龙轩帝对其也没什么赏赐。
　　在宫里的偷的东西，都仍在了水里，用着不安心啦。
　　想到这里又偷偷瞄了龙轩帝一眼，他随身佩戴的那个龙形玉真的很好看啊。质地晶莹润滑，摸起来冬暖夏凉，以龙为形，首尾相接，中间大大的镂空，仿佛缺了点儿什么，不过特有残缺的美感，芙洛的病又犯了。
　　此时的龙轩帝闭着眼，斜躺，气息规律低沉，芙洛感觉他睡着了，心想，我就说铁打的身子也不能这么能“干”啊？
　　“轩奥。”芙洛轻声的叫着，没反应，很好。
　　第一次这么亲近，这么肆无忌惮的打量龙轩帝，他的鼻子真挺啊，凑近看，没有黑头，果然是天生丽质。嘴唇的形状真性感啦，唇色淡淡，笑起来的时候如花破寒冰，春拂碧水。他的脸形真的好雕刻哦，龙轩帝的睫毛抖了抖，芙洛顿时醒悟自己的花痴。
　　撇见小几上的文房四宝，顿时恶从胆边生，拿起毛笔，正要向那张平日不可一世的脸上画去，可就在要触下的时候顿住了，自己这是怎么了，以为这是在现代吗？以为这是自己可以随便嬉笑的良人吗？

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　芙洛的脸色顿时苍白，后退，甩甩头，他是皇帝，他是皇帝，芙洛在自己的心中一遍一遍的默念。
　　掀开车帘，外面是一望无际的田地，点缀着稀稀拉拉的土墙屋，地里可见辛勤播种的农夫，如果要问芙洛从古至今什么变化最不大，恐怕就是那种农耕生活了，一样的田地，一样弯着腰劳作的农夫，一样辛苦的生活。
　　感叹的芙洛忽略背后复杂失望的目光。
　　马车转过丘地，突如其来的湖就那么触目惊心的映入了芙洛的眼里，傍晚的薄雾笼在湖面，宛如薄纱遮面的绝代佳人，这样淡薄的湖在皇宫是看不到的，这么透澈的湖在现代也是看不到的。芙洛心里只盼马车走慢些，只盼这湖永不到尽头。
　　“停车。”背后传来闷闷的声音。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　芙洛惊喜的转过头，却见龙轩帝神色荫霾，眼神复杂难懂。
　　他昂然的下车，走到土堆后不见人影，芙洛暗自撇嘴，就说龙轩帝没这么好，原来是他自己要出恭，不过芙洛还是很感谢他的膀胱，这么配合自己的想法。
　　不待万全来扶她下车，芙洛再次很不淑女的跳下了车，奔向了触手可及的湖泊。
　　用凉水泼上脸颊，水珠钻进唇里，甘甜。
　　迫不及待的脱下鞋子，踏入水中，没有办法，看到这么美的湖就想虐待的多踩几下。“弄影，碧梧快来啊，这水好舒服啊。”芙洛欢快的向岸边的两人招手。
　　“夫人。”是重声，是不赞同的重声，看来弄影和碧梧都很不能接受她随便脱鞋下水的习惯。
　　芙洛看着弄影，计上眉头。
　　突然大力的一拉岸边的弄影，“扑通”弄影很狼狈的跌进了水里，浑身湿透的站起来，正想问个为什么，就听见自己的主子说。
　　“弄影对不起啊，我的手滑了，呀，浑身都湿透了，赶紧去车里换衣服。”说罢又转向不知何时出现的龙轩帝。“爷，你看弄影的衣服都湿了，不如在这里给她烤干了再走吧。”芙洛努力作出哀求的表情。
　　芙洛的心地暗自给弄影道歉，没办法谁让她想在水里多玩一会儿呢。
　　“出来，穿上鞋。”龙轩帝冰凉的声音从头顶传来。
　　
［正文:第四十四章 湖边烤鱼］
　　芙洛认命的走上岸，碧梧赶紧上前给她穿鞋。
　　龙轩帝恶狠狠的瞪着芙洛，芙洛乖乖的让碧梧穿上鞋，走向马车。
　　“万全在这里点火给弄影烤衣服吧。”
　　芙洛落到谷底的心陡然上扬，真怕自己得心脏病。
　　“不如咱们来烤鱼吃吧。”芙洛觉得这堆火拿来烤衣服，真是没有用到点子上。早就想想试试穿越大侠的烤鱼生活。
　　龙轩帝对着黑衣点点头，就见黑衣很酷的走到湖里，从腰里抽出软剑，刷刷几下就串了十几条鱼儿。原来，黑衣还是个这么高的高手啊，芙洛一脸崇拜。
　　人又酷又帅，武功又高，这不是居家、旅游的最好伴侣吗？
　　万全从车里拿出一袋子东西，芙洛凑近一看才知道居然是调味品，果然是有经验的人，早预料到要吃路边餐。
　　不过最让芙洛惊讶的还是龙轩帝居然会烤鱼诶，动作还挺熟练。
　　芙洛和弄影碧梧三人坐在一旁休息，“碧梧，那个穿黑衣服的人叫什么名字啊？”

霸气书库(Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　这种问题肯定是不能问弄影这个菜鸟的，“奴婢也不知道。”
　　“弄影？”芙洛抱着一丝希望的问。
　　“奴婢也不知道。”
　　“弄影，你去问问。”芙洛说。
　　却见弄影羞红了脸颊，“夫人就会欺负弄影。”弄影在一边跺脚。
　　芙洛自己是不敢上前问的，好歹也是知道自己的身份，当着龙轩帝的面可没这个胆子，真不知道有些穿越女主的胆子怎么那么大，就不能借点儿胆子给自己？
　　芙洛又回味了一下黑衣的身手，这才想起大事来。


　　“弄影，你有没有把我放在柜子里的包袱带来啊？就是那个黑色的包袱。”芙洛急急的问，那里可由自己每个月省吃俭用存下来的月例和那包金瓜子啊。
　　弄影摇摇头。碧梧摇摇头。
　　“那你们都带了什么？”芙洛一阵火大，那么明显的东西都没带。
　　“我们什么都没带。”
　　芙洛愕然，什么都不带那自己穿什么，用什么？
　　还是碧梧机灵的答道：“昨晚万公公突然出现，让奴婢们收拾自己的东西跟他走。奴婢也是今天吃云吞时才看到夫人在爷乘的马车里。”
　　弄影在一边猛点头。
　　芙洛拍着自己疼痛的头，没有钱寸步难行，难道真要像其他女主去一趟青楼行？
　　“夫人你怎么了？”碧梧关心的问猛拍头的芙洛。
　　“没什么。”芙洛有气无力的说。
　　不过随风传来的烤鱼香，让她的心情又恢复了些。
　　万全拿着自己和黑衣烤的鱼走过来，分给主仆三人。至于龙轩帝烤的鱼自然没人敢打他的主义。
　　芙洛将万全和黑衣烤的都试了下，心底暗自给黑衣加分，能做饭的男人，还做得这么好吃的男人，加六十分。
　　芙洛很享受的吃着烤鱼，完了还舔舔自己的五根手指，不过隐。
　　这时只有龙轩帝手上还有鱼了，芙洛猛盯着这个吃像优雅的男人。真是过分，吃个烤鱼怎么那么慢，今儿吃云吞的时候怎么那么快，肯定是考的鱼太难吃了，又放不下面子不吃，活该。
　　接下来龙轩帝示意芙洛坐到他的身边，然后道：“嗯，我吃饱了。”将剩下的烤鱼顺手塞进了芙洛的手里，“吃完，不准浪费。”
　　芙洛愕然，真是太过分了，自己不吃的，就给别人，果然是皇帝病。
　　芙洛愤恨的看着他的脚，不敢用这种眼神看脸，然后乖乖的撕下一片鱼肉，认命的放在嘴里，屏住呼吸，不呼吸就感觉不到多难吃。
　　可是那入口的感觉，鲜滑柔嫩，居然有自己最喜欢的四川的麻辣味加烤肉的孜然味儿，太好吃了。吧唧吧唧不几下就吃光了，还意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　抬头看见龙轩帝含笑的眼，芙洛一阵脸红，也不知道是脸红自己的吃相，还是脸红他的眼神。
　　“走吧。”

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　龙轩帝带头走向马车，芙洛依依不舍的离开了湖里的鱼，真的很好吃啊。
　　深夜，龙轩帝一行才抵达了一个叫云领的小镇。
　　万全叩响一家叫悦来的客栈，睡眼惺忪的小二不耐烦的道：“来了来了。”
　　可是眼睛在看到来的三男三女时，顿时如冷水淋面，精神大涨，什么风将这神仙般的人物吹到了这小镇上。
　　当头一中年人，面白如玉，虽然风尘仆仆但看起来依然精神爽朗，一双眼睛精明矍铄，看打扮，像个管家。
　　可真真是这第二对人才让小二睁大了眼睛。
　　为什么说第二对人呢？
　　只因那随之进来的白衫男子怀里抱着一名夜风中裙裾飘飘的女子，真是前所未有的好看，以小二看比那戏里的神仙还好看半分，那双眼睛真如夜空耀星，但里面的寒冰却让人不敢直视。他气宇轩昂，龙骧虎步，一踏入这小点，便让小二自觉矮了人十分。
　　他怀里的女子看不见脸，可从那打扮身躯，肯定也是一个绝色美人。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　后面跟进的两个丫鬟打扮的女子，娇美清秀，有这样的仆人，想必主人必然不差。
　　最后进来的黑衣男子让小二吓得退了一步，好看是好看，可是一脸的簌杀气息让人恐惧。
　　“三间上房。”万全道。
　　“是是，几位跟我来。”小二趔趄的跑上楼。
　　开了房间，万全对小二道：“你先下去吧。”
　　小二唯唯诺诺的下去烧水伺候客人。
　　碧梧和弄影将手里抱着的缎单和锦被铺在床上，龙轩帝轻轻的将芙洛放下，三人悄悄退下。
　　万全以前也跟龙轩帝出巡过，不过可没这么麻烦，三个男人，风餐露宿，皇上也不曾有丝毫介意和不舒服，但是这次带上女眷就麻烦了，住店也这么讲究，一路上停停走走，行程慢了许多。
　　不过素来了解龙轩帝脾气的万全，也没料到他会由着芙小主任性的在湖边玩，耽误行程，今夜本该赶到下一个镇的。平素龙轩帝安排了的事情，可是不容有丝毫打乱的。
　　小二端上热水，敲开龙轩帝的门，也不敢多看，本想放下水盆就退下，结果转身时看到大变样的床，先是惊愕。
　　再看到床上躺着的天仙似的美人，步子更是迈不动了。
　　却见那白衫男子一下挡在了面前，面色冰冽，小二顿时寒从心生，见鬼似的跑出去，出了门儿还打哆嗦，你莫说，那爷眼里的煞气甚是下人，可从没见过这种一个眼神就让人心惊胆战的主儿，模样儿还这般俊俏，那床上的美人更是见也没见过的美，真像是深夜遇到了鬼仙似的。
　　
［正文:第四十五章 “呕”然心惊］
　　次日清晨芙洛醒来的时候早不见了龙轩帝，碧梧和弄影伺候她洗漱。
　　芙洛转头看到自己睡的床，和这间简朴的房间一点儿也不搭调。缎单锦褥，比之宫里的用度也丝毫不差。
　　“夫人，这都是从家里带出来的，爷怕夫人不习惯外面的粗陋。”碧梧机敏的解释着芙洛心底的疑惑。
　　不过这确实让芙洛松了一口气，真有点不习惯睡外面这些不知道谁睡过的床单被褥。
　　“爷，可真心疼咱们夫人。”弄影娇俏的说。

霸气书库（www.87Book.com)txt电子书下载
　　芙洛撇过头，正是这种所谓的“心疼”，也有人所谓的温柔，让后宫的女人欲死欲生，喜欢的时候，珍若珠宝，不喜欢的时候弃若敝履，但从来都不是必需品。
　　芙洛一阵心烦。
　　碧梧和弄影见她神色不好，也不敢再说什么。
　　芙洛下楼就看到龙轩帝三人坐在考窗的桌子上，小儿端上了热腾腾的包子稀饭。可就在她走下楼的一瞬间，本来蝇蝇嗡嗡的饭堂顿时安静无声。
　　在座的客人都眼愣愣的看着走下来的芙洛，时间仿佛瞬时定格。
　　龙轩帝冰冷的眼神瞬时扫向主仆三人，弄影吓得打颤。
　　芙洛这才意识到自己的容貌问题，大概在宫里见惯了美人，也不觉得自己有多特殊，可是到了这小镇就不同了，芙洛不习惯众人的瞩目而脸红。
　　赶紧三步并作两步的走到龙轩帝跟前坐下。
　　饭堂里又恢复了低低的窃窃私语声，众人一会儿瞟瞟窗边坐得六人，一会儿埋头讨论，好不惬意。
　　龙轩帝侧头对着碧梧低语了一句，小丫头就疾步走出了客栈。碧梧等三人坐在隔邻一桌，不敢与龙轩帝同桌。
　　待万全咬开一口热腾腾包子的时候，芙洛一下捂住了嘴巴，开始干呕。


　　那种青葱的味道，那种让人联想到冷宫里馊包潲水的味道，令芙洛不由自主的恶心。
　　龙轩帝的手抚上芙洛的背轻拍，眼睛像是想起什么似的，顿时明亮如阳光。
　　弄影还没来得及近身，就见龙轩帝将芙洛抱起，大步迈上了楼。
　　“万全，去请大夫。”
　　直到包子味儿散去，芙洛才缓过劲来。“我没事，不用请大夫。”芙洛对着龙轩帝道。
　　却见他微笑不语，只手握着芙洛的玉手，心情看来仿佛很愉悦。
　　大夫诊完脉后，随龙轩帝出到门外。不知龙轩帝低问了句什么话，只听大夫答道：“夫人可能是对什么气味过敏，并不是喜脉。”
　　喜脉？芙洛一惊，捂住胸口，幸好不是喜脉，自己怎么那么糊涂，如此频繁的侍寝，万一～～真是不敢想。
　　龙轩帝进来，就见芙洛难过的捂住胸口，脸色苍白。
　　他轻轻的将芙洛搂进怀里，轻吻她的鬓发，“看来我还不够努力。”
　　芙洛猛然抬头，看到一脸微笑的龙轩帝，看不见他眼里的失落。他这是在和自己开玩笑吗，这可是天要下红雨了。
　　碧梧回来后，手里多了一样东西，面纱。
　　这一次二人伺候芙洛戴上了面上，才敢下楼，继续赶路。
　　一行人继续南行，这一路都是崎岖山路，颠簸得厉害，让芙洛的骨头都要被抖散了，据说是隔日便可到途径的第一个城市，艾州州府，恒青城。
　　傍晚十分，马车停在了一处山谷里。芙洛见着里前不着村，后不着店的，景色普通，也不知为何停住。
　　却见龙轩帝先身下马，并将她抱下，估计是对她的跳跃式下车方式有所不满，她总是迫不及待的跳车，不等万全搬来凳子搁脚。
　　这也怪不得芙洛，那车颠来颠去，能够下车休息真是迫不及待，求之不得。

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　龙轩帝牵起芙洛的手，盘着羊肠小道上走。“我们这是要去什么地方啊？”
　　不见回话，也不敢多问，只好认命的爬山。
　　不多时，只见龙轩帝分开一处茂密的灌木丛，一池白烟笼罩的温泉便赫赫然呈现在了眼前。
　　芙洛兴奋的跑上前去，天啦，真是太棒了，一路风尘仆仆都没好好洗过澡。
　　正要回头吩咐两个丫头那些洗漱品来，却见二人早就准备好了。
　　龙轩帝和芙洛二人行至池边，余下四人都在丛林外等候。
　　此处温泉丛林掩映，如果没有人带路，真是不容易发现，四周遮蔽极好，也不怕人窥见，真是沐浴的绝佳之处。
　　只见龙轩帝自顾的解开衣衫，下水。芙洛望着他倒三角肌的背影吸气，想不到他的身材锻炼得如此好，平日可没机会仔细观看。
　　“我们急着赶路。”龙轩帝酷酷的说。言下之意就是，你怎么还不下水啊，不下水我们可不能等你，你爱洗不洗。这是芙洛自己翻译的。
　　芙洛一跺脚，鸳鸯浴就鸳鸯浴，这不洗澡实在是受不了的。
　　这穿衣服不会，脱衣服还是会的。
　　不敢看龙轩帝的眼神，只能快速的将自己埋入水里，水温适中，没有太难闻的硫磺味儿，果然不愧为连皇帝都要选择的绝佳天然浴池。
　　今后自己如果有性逃脱，也来这里搞一个旅游开发，噱头自然是龙轩帝沐浴过的“龙泉”咯。想到发财就想笑，可是转眼又想到自己可谓身无分文，一定要在龙轩帝身边攒够了银子才能行动。

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　正想得入神，却觉脚下一沉，有人在拉自己的脚，正要高呼水鬼啊，却被整个拉入了水底，龙轩帝的唇附了上来，芙洛贪婪的呼吸着里面的空气，他仿佛爱上了这种行为，不停的换气亲吻，就是不让芙洛浮出水面。
　　最终浮出水面的芙洛大口大口的呼吸，能够自己呼吸的感觉真好啊。眼睛也不由怨恨的看向龙轩帝，他则是一副这是你应得的欠揍表情。芙洛也是敢怒不敢言。
　　“给我擦背。”他将软刷丢给芙洛。
　　芙洛心底暗骂，手却乖乖的听话给他擦澡，真是恨不得擦掉一层皮给他，不过也就是想想而已，自己真的很胆小怕死啊。
　　“下面。”
　　“啥？”芙洛一阵脸红，“我让碧梧来给你擦好不好？”
　　结果是惩罚性的反复溺死行为再次发生。
　　最后芙洛只能认命的伺候起他大爷洗澡，小心翼翼的不敢碰触他的敏感，就怕擦枪走火，苦的是自己。以前在宫里，每个月侍寝一次，只觉这种事让人回味无穷，可是到了今天，确实累死人不偿命的，芙洛觉得平心而论，自己一个人是伺候不了龙轩帝的龙虎精神的。
　　擦完澡后，只见龙轩帝顺手接过刷子，给芙洛刷了起来。
　　“不，不用，我自己来就可以了，爷～～”后来的话在龙轩帝威胁的目光中自动吞回，你愿意伺候，难道我还怕被伺候不成？
　　可是他跟她不一样，任何敏感的地方都不放过，反复挑逗，直到芙洛觉得自己已经泛滥成灾，他却顿然收手。
　　转而解开了芙洛的发髻，温柔的，绝对称得上温柔的，为她轻轻梳洗，抹上宫里特制的发膏，发油，手指若有似无的碰触她的耳根，耳垂～～，真是要命啊。
　　他，是在为自己洗头吗？
　　一切一切结束后，他在芙洛的耳边轻轻道：“我还是比较喜欢在马车上，一颠一颠的比较省力。”
　　芙洛的血顿时用上头顶，感觉就要爆炸了。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　气愤的将他推倒在水中的大石上。
　　气愤的坐上他的灼热。
　　气愤的看着他蹦出星光的微笑。
　　原来，原来，他果然是喜欢被奸的。
　　芙洛猛然起身想逃，才不能让这个bt如愿以偿。
　　结果是，他从背后欺上自己，姿势变成了弓背式。（其实偶有心思让他们尝试一下色戒里的回型针式，高难度啊，不过肯定难不倒龙。）
［正文:第四十六章 为了攒钱］
　　一场澡从日落洗到了月亮高挂，芙洛这才想起他说的什么急着赶路，根本就是诱骗，这哪里有急着赶路的意思。
　　龙轩帝在马车里悠然的看书，芙洛则是在心里谋杀了他千次，次次花样百出，不带重复的。
　　眼睛又晃到了龙轩帝腰上系的那枚玉佩。那不是已经被自己那啥了吗？怎么又出现在他身上。当日不问而取后确实心怀不安，可久久不见问及，所以以为只是寻常装饰，不小心丢了他也不关心。
　　今日再看到他戴上，芙洛有些心惊，手又痒痒了。
　　一行人连夜赶路，第二日正午终于到了恒青城。
　　城乡差距在古代看来也是挺突出的。
　　整个城市里熙来攘往，琼楼林里，好不热闹。
　　马车行到城里，绕过最繁华的街区，驶向一间偏僻的客栈，规模不小，但是和内城里那间天下赫赫有名的“飞来居”可是不能比的。

霸气书库(WWW.87book.COM）txt电子书下载
　　芙洛没有想到龙轩帝居然没有选择那种五星级豪华酒店入住，反而是来到了一间中等的“悦来客栈”，看来他真的很喜欢悦来啊。
　　中午小睡了一会儿，醒来只见龙轩帝穿戴整齐的准备出门。脖子上的异物感让芙洛低头一看，不知何时那只环龙玉佩居然挂在了自己的脖子上。
　　“不要弄丢了。”他甩下一句话就走了。
　　看他满不在乎的样子，芙洛也没放在心上，只是碧梧看到这块玉佩，惊讶的表情着实让芙洛差异。这丫头，能让她变脸色的东西可不多。
　　“碧梧，你认识这个玉佩吗？”
　　“奴婢只是见爷带过，听说是家传至宝。”
　　“夫人，这是爷送你的吗？”弄影紧张的问。
　　“那当然。”芙洛一个白眼过去，这个丫头，难道以为自己是傻瓜吗？前几日到手时，要扔的时候犹豫不止，这块玉摸起来真的好舒服哦，所以就暂时搁下了，没想到不知何时又回到了龙轩帝的身上，幸好没扔，家传至宝，名头比较吓人，此次他送给自己后，倒免了后患。
　　见龙轩帝出去了，芙洛的心也静不下来，摸摸怀里仅存的五十两银子，看来也该排除安全隐患了。心底暗自庆幸自己的好习惯，随时都装点钱在身上，才没真沦落到那啥的份上，不行，改日得好好讹一下龙轩帝，真是吝啬鬼。
　　“碧梧，你去找三件男装来。”
　　“夫人？”
　　“这样出门比较方便，好容易出来一次，总要见识一下啊，爷又没说不能到处看看。”
　　碧梧应声而去。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　芙洛也不管她有没有银子，怎么弄，反正电视里把这些个侍女都演成了神人，什么都能弄来。
　　你还别说，碧梧的办事效率就是高，不一会儿就拿回了三件男装，外带一把扇子，好同志啊。
　　“公子，我们这是要上哪儿啊？”弄影问道。
　　“随便看看。”
　　芙洛带着两个侍童围着恒青城几乎转了个遍，终于找到了自己想找的地方，一个不能太贵的地方。
　　“饿了。”芙洛走得腰酸背疼，这踩道儿的活儿不好干啊。
　　“公子，那里有一间饭馆。”碧梧指指不远处的一家小店。
　　“嗯，那个，可是，我们有钱吗？”
　　弄影开心的笑了起来。“当然有，从家里出来的时候，万公，万管家给了我和碧梧姐姐一人很多银票呢。”
　　“是吗？”芙洛暗自想，怎么两个丫头都有自己却没有呢。
　　垫了垫肚子，主仆三人回到客栈，芙洛支开了碧梧。
　　“弄影，万管家给了你多少银票啊？”
　　弄影献宝似的把一叠银票拿了出来，都是些十两二十两的，不过加在一起也有一、二百两，据说是有些农民一生的收入啊。
　　“弄影，你这个人总是马马虎虎的，这么多银子掉了可不行，不如拿来我替你保管啊。”
　　弄影连忙摇头，“夫人，这些钱万管家都是有数的，每日用度多少都要向他细细汇报，而且～～”她窃窃的看了一眼两眼放光的芙洛。
　　“而且什么？”
　　“听万管家说，爷吩咐不能给夫人身上带钱。”弄影看到芙洛瞪圆了眼睛，又像个霜打了的茄子似的，蔫了下去。又道：“不过，夫人放心，弄影一直都在夫人身边伺候，夫人要买什么，自然是弄影付钱了，所以夫人身上不带钱也没关系。”


　　芙洛翻了个白眼，没关系，关系可大着呢。手指头动动了，弄影惊吓的将钱装好，“夫人，你可别，别对弄影下手啊。丢了钱，管家会骂死我的。”
　　芙洛再翻了个白眼，自己怎么也不能犯这种自己人搞自己人的低级错误啊。
　　这一夜龙轩帝未成归来，芙洛也不多问。
　　第二天带着碧梧和弄影继续散逛，弄影极度佩服芙洛逛街的能力强，一会儿看看绸缎庄一会儿看看首饰店，买起首饰来那种把钱当纸的用法让人心惊胆跳，还好碧梧姐姐身上的钱带得比较多，自己的都用光了。
　　芙洛故意选了家当铺旁边的饭馆坐下。指使碧梧去给自己买另一条街的糕点，她临去还私地下细细嘱咐弄影，切不可把主子跟丢了。
　　小丫头的道行挺深的，看来。
　　不过弄影还是被芙洛一会儿指使去了隔壁的什么店，买个什么什么，不过因为是在隔壁，她也没觉得什么，这么大个人还能丢？
　　所以芙洛在她转过身的一瞬间，跑到了当铺。
　　“掌柜的，当东西，死当，快。”
　　芙洛心底暗骂奸商，只见那掌柜不急不许的慢悠悠一件一件首饰拿出细看。
　　“快，给个数，算你便宜点儿。”

霸气书库（www.87Book.com）免费电子书下载
　　那掌柜这时爽快了，“五十两。”
　　芙洛心底抽筋，至少二百两的首饰，转个手就贬值这么多，“一百两，不当，拉倒。”谁让自己急呢，一急就不好讲价。
　　“八十。”
　　“成交。”芙洛咬咬牙。（真是个败家女，不想你家龙龙身为皇帝都还那么节约啊。）
　　芙洛装着银票，快速窜回店里，弄影已经在店里急着打转了，“公，公子。”眼泪汪汪的。
　　“哦，我见无聊，又随便转了转，难道这么大个人还能走丢吗？”芙洛安慰的拍了拍她。
　　所当的东西只是芙洛今天买的东西中的一小袋，初时也没人发现少了什么。
　　直到主仆三人回到客栈，弄影才喃喃的问了句，“怎么好像少了一袋首饰啊？”
　　“可能是不小心丢了吧。”芙洛假装不经意的回答。
　　“可是，可是买的都是夫人喜欢得要命的东西啊？”弄影又开始着急。
　　芙洛为了买下那些有的没的，可是什么话都说出来了。
　　“哎呀，掉了也没办法啊，被那个小乞丐捡了去，就当做善事贝。”心底道，其实我就是那个乞丐，弄影大姐。
　　一旁的碧梧也不搭话儿，眼睛扑闪扑闪的。
　　
［正文:第四十七章 圣主家训］
　　夜晚，消失了一天一夜的龙轩帝总算回来了，衣服还换成了紫色，芙洛假装倒水，凑近闻了闻，心想肯定是跑那个地方逍遥快活去了，不过没有闻到意想中的胭脂味儿，有些差异的欣喜，不过她选择不追究。即使是个小妾，被男人这么光明正大的偷人，也是很不好受的啊。
　　“喜欢你所闻道的吗？”龙轩帝斜睨芙洛，看不出喜怒。
　　芙洛脸红后退，“那个，那个～～”
　　“听说今天买了很多喜欢得要命的东西呐。”这是一句肯定句，而且把“喜欢得要命”五个字吐得特别重。

霸气书库(Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　“啊，嗯。”芙洛傻傻的坐在床边，看来自己身边的全是间谍。
　　“我看看你都喜欢些什么东西，那么要命啊。”这一句是命令句。
　　芙洛只好颤巍巍的将买的东西倒出，龙轩帝一脸不敢苟同，用眼神问，“这些就是你的品味？”这一次的脸色，芙洛之所以能看出来，那绝对是龙轩帝故意做给她看的。
　　“我，我～～”
　　“不是还有一对红玉镯和一只梅花金簪吗？”芙洛睁圆了眼睛，他怎么知道“掉”的是这三件首饰，那个碧梧的记忆力也太强了吧，亏自己耍了那么多花招，买了各色各样的东西，都没能忽悠过去。
　　“掉，掉了。”芙洛有些惧怕他的气势，感觉在宫里的那种压力感排山倒海的袭来。
　　“这么巧，就掉到了当铺里。”
　　芙洛感觉脑袋“轰”的就爆炸了。
　　桌子上的茶杯唰的掉在了地上，碎了一地。“欺骗，是不被允许的。”他残忍嗜血的眼神狠狠的瞪进芙洛的心里。

霸气书库(www.87book.com）免费小说在线阅读
　　莫名其妙的点头认错，眼泪止不住往上涌。
　　“两百两的东西，你就当了八十两？你知不知道那一百二十两是多少老百姓一生的收入，多少女人绣断了双手也得不到的钱？你知不知道那可以让边关那些冷得发抖的三十个兵士穿暖了？”他表情寒如北极海底。
　　芙洛摇头正要表示不知道，在他凶狠的眼神中改成了点头。
　　“右手伸出来。”
　　芙洛乖乖的伸出手。只见他大力的用四指打下，如花瓣般脆弱的手顿时起了四到血红的印记。
　　“啊。”芙洛疼的大叫，眼泪如黄河泛滥，不可收拾，心想，自己哪里知道会遇到这么个皇上啊。
　　第二掌又起，但终究没有打下。
　　“去将圣主家训抄写十遍。”圣主家训芙洛是知道的，这是开朝皇帝为后世子孙写下的家训。勤俭持国，戒骄戒奢是很重要的一条。
　　“进来。”碧梧平静的走进来，对着芙洛的眼神多了一丝愧疚，弄影则是如履寒冰。两人用超声速的速度将地上收拾干净，拿来墨宝。
　　芙洛对弄影眨眨眼，千万不要拿鹅毛来啊。结果那小妞儿一点儿心有灵犀都没有，只是习惯了拿来芙洛平日书写惯的鹅毛笔，她居然没落下这个，真是天意啊。
　　这一次连碧梧都瞪了弄影一眼。
　　“这是什么？”
　　“弄影拿错了，这是夫人平日用来玩的。”碧梧赶紧解释。
　　“是怎么玩的？”龙轩帝的目光锁定惊魂未定的芙洛。
　　芙洛赶紧示范了一次。
　　“不够诚意。悬腕抄写。”
　　碧梧赶紧拿来毛笔。
　　芙洛心底直感叹，还好没有加上一个沙包在手上啊。
　　整个房间顿时安静了下来，碧梧二人早已退去，龙轩帝则在翻看不知从什么地方来的奏折，而芙洛则是奋笔疾书，看这情景，估计是抄不完不准睡觉的。
　　右手手心疼得要命，却不敢丝毫反抗，芙洛觉得自己真是给穿越人丢脸啊。
　　想起刚才一边掉泪一边抄写的情景，他居然说，被泪水沾湿的全要重写。这，该死万恶的封建社会啊。

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　抄完的时候天色已经发白，龙轩帝居然也是整夜没有休息。
　　抄完时，他拍拍身边让芙洛过去坐下。
　　“很想要钱吗？”
　　芙洛连连摇头，违心啊。
　　结果却见他从怀里掏出几张银票，面值大概撇了下，加起来足够一千多两啊。芙洛两眼放光。
　　“本来打算给你的，既然你不想要～～”
　　龙轩帝还没说完，就被芙洛从手里抢过了银票。

霸气书库（www.87book.com)免费小说在线阅读
　　“打断我的话，不被允许。”他荫冷的说。
　　芙洛则是看到银票，想到将来，什么恩仇都可以放到一边，“啵，啵”两声在龙轩帝的脸上重重的亲了两下。
　　他没再说什么，只示意她睡下。
　　醒来时他已不见踪影。
　　芙洛再次带上碧梧和弄影，启程逛街，实在是时不待我，谁也不知道龙轩帝什么时候打算离开这里，所以芙洛必须下手快些。
　　本想去找大夫的，可又怕碧梧把什么都记下回去告诉龙轩帝，以他的精明，再查一查，肯定知道是怎么回事，只怕倒时自己真的只有死路一条了。这个龙轩帝荫晴不定，前几日还柔情蜜意的，虽然对别人这绝对称不上，可是对于龙轩帝来说，芙洛觉得前几日绝对当之无愧的柔情蜜意啊，这是对某些人要求不能太高，不在一个起跑线上啊，昨天就翻脸无情。
　　看来真的只有来一个穿越人必须去的地方DD青楼。
　　只期望，转青楼这本身轰动的事情，能转移他的注意吧。
　　当碧梧和弄影看到芙洛一脸向往的看着“眠香楼”的时候，都吓住了。弄影一个劲儿的把芙洛向外拉，“公，公子，你不要命啦，被爷知道了，那，那小的们一定会被～～”
　　“所以就不要让爷知道啊。”芙洛大声的说，挣开弄影的手。
　　“哟，这位爷，咱们这儿还没开门儿呢。”打扮得花枝招展的老鸨样的半老徐娘一扭一扭的走向前来。
　　芙洛很帅气的将银票在她面前一晃，五十两。
　　老鸨的眼睛都亮了，她的眠香楼在恒青城也就是一个中等的销金窟，出手大方的爷都去了那些上等名楼，像这位出手这么大方的“爷”还不多遇见。
　　只要有钱赚，什么都可以啊。
　　“爷，想要什么样的姑娘啊？”
　　“爷想要一个深懂雨水之欢的姑娘。”老鸨一副了然的样子将他们三人引到一个叫花艳的姑娘房里。
　　一股子刺鼻的香粉味传来，一个衣衫半敞的浓妆艳抹的女子走了出来。
　　“爷，这位是花艳姑娘，可是咱们眠香楼的头牌，试过的人啊都说了得。”老鸨在一旁笑得花枝乱颤。
　　“下去吧。”
　　芙洛一把拉住花艳的手，走向里间，“姑娘，咱们好好聊聊。”假装出一副色咪咪的样子。
　　“公，公子，你这是要干什么？”弄影赶紧拖住芙洛的手。
　　芙洛以碧梧也刚好能听得见的声音小声说：“我这是要去请教，懂不懂，傻丫头。”弄影懵懵懂懂，但是芙洛心想碧梧一定懂，碧梧不懂，龙轩帝也一定懂。这个碧梧，原来一直就是龙轩帝的眼线。
　　芙洛将她二人留在外间，和花艳走到里面。


　　那女子神色立即就变了。
　　“姑娘，是来这里寻咱们姐妹儿开心啊？”
　　芙洛也正色道：“不敢，只是来向姑娘讨一碗药而已。”
　　
［正文:第四十八章 一劳永逸］

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　“药？”
　　芙洛在花艳的耳边嘀咕了一阵。“你要做什么？”
　　“我什么也不做，断然不会累及姑娘，只要姑娘照我说的做，这一百两就是姑娘的了，不过姑娘以后最后当没发生过什么事，如果有人来差，就说我是来向姑娘讨教房中之术的，如果姑娘告诉了别人这事，我自身难保不说，只怕姑娘也～～”
　　花艳本不想冒这个险，可是又受不了那一百两银子的诱惑，最后点头答应。吩咐了小丫头下去，不多时就来了一碗药。
　　芙洛暗自点头，就知道妓院会有这种药，老鸨为了不让妓女怀孕，都要给她们喝这种药的。喝下去以后，就再也不会有子嗣的麻烦了。
　　当芙洛迈出眠香楼的时候，觉得整个身子神清气爽，终于了却了一个心头大患。
　　碧梧和弄影紧跟在后面，不停的抹汗。
　　这一夜龙轩帝回来，神情似笑非笑。
　　“用心过了，反而不好。”他淡淡的吐出这么一句。
　　芙洛就知道他会去查，他为什么就对自己那么不放心呢，什么都要查，什么都要知道，不累吗？
　　“不如为夫今夜就试试夫人新学来的东西吧。”他从背后将头搁在了芙洛的锁骨处。
　　这一夜，芙洛非常感谢《色戒》的回型针式，真是救命良药啊，不然真是不好应付。
　　云雨后，龙轩帝像吃饱了的猫，慵懒斜靠。
　　“这个倒也新鲜，不过夫人今后还是少去那种地方为妙。”认真的眼神锁住芙洛的容颜。
　　芙洛点点头。
　　这个男人，这么明目张胆的查自己，还怕自己不知道，真是太过分了，自由，这样能有什么自由啊？
　　“嗯，你为什么不去‘穿月楼’呢？”龙轩帝好奇的问。
　　“当然是为了节约啊。”芙洛气急败坏的说。心里道，我就知道皇帝靠得住，母猪都会上树，果然也是关心这些风花雪月之事的。恒青城的穿月楼乃是全国最大型豪华的青楼连锁分店之一，听说入场费那个贵啊，芙洛觉得自己还是节约一点，一来是为了不再挨打，二来也给自己节约一点以后的生活费。
　　龙轩帝赞赏性的摸了摸芙洛的头。
　　“爷，去过穿月楼吗？”芙洛抱住龙轩帝的手臂，眼神羡慕，面带媚笑的望着他。心里想的是，看你怎么好意思回答。
　　结果龙轩帝只是很酷的将手臂抽出来，不看芙洛，不在乎的答道：“去过。”
　　芙洛的小宇宙熊熊的燃烧，却无法爆发。只能重重的躺下，大力的拉过被子，背过身子。
　　“怎么了？”
　　“头疼。”
　　芙洛发誓自己一定有听到闷闷的笑声。他从背后抱住自己，“以前去过，这次没去。”

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　芙洛不想笑的，可是就是忍不住咧开了嘴巴。翻身坐起，“也不是说要节约吗？你知不知道穿月楼一晚的花销可以让多少兵士～～”
　　还没说完就被龙轩帝一句话堵住。
　　“所以，是别人请客。”他扔下一句。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM）txt电子书下载
　　芙洛石化当中，这，这什么人啦。
　　离开恒青城后，芙洛的心才算放下来，眠香楼的事应该不会泄漏吧？偷偷的瞥了下龙轩帝，神情平静，芙洛此一段的提心吊胆总算告了一个段落。
　　芙洛揉揉酸疼的小腿，坐马车真是很痛苦呢。都怪龙轩帝不让她和弄影碧梧乘一辆车，这样也好享受享受按摩的待遇啊。
　　当芙洛感觉到自己大腿上的按压力时都惊呆了。他，他居然在给自己按摩小腿诶，真是天要下红雨了。而龙轩帝一副自然的样子，瞬时让芙洛错觉了两人的身份，不过这种温馨的时段并没有持续多久，“换你了。”他大爷大腿一伸，示意该是芙洛服务的时间了。
　　我就知道，绝对没有天下红雨的事。却也不敢说什么叫碧梧之类的话，惩罚那是想当的难受啊。
　　“我们要去什么地方啊？”芙洛一边问，一边用按的掐龙轩帝的腿，恨不得按出个窟窿来。
　　“再大力点。”芙洛开始流汗，自己的手劲太小？他的抗性太大？最后揉着酸麻的手，而他一副神清气爽的样子，加你自作自受的眼神，恨人呐，真是斗不过他大爷。
　　“听说，南平府附近的嘉戎族一年一度的‘尔萨节’即将开始了。”龙轩帝状似不经意的道。
　　芙洛立即竖起耳朵想听下一句，久等不得。
　　“完了？”最后芙洛不可思议的向龙轩帝抛出一句。
　　没有回答。
　　“爷，咱们要去么？”芙洛的眼睛亮晶晶的闪，她对传说中的嘉戎尔萨节早已垂涎多日，听说这一届还是去年新登位的嘉戎族长选妻的盛会，这一届一定别有意思。嘉戎族是炎夏境类人数最多的少数民族，族人各个能征善战，能歌善舞，男俊女俏，吸引人流口水啊。
　　龙轩帝揉一揉眉头，“我不爱凑那些热闹。”
　　芙洛失落的低头，她知道他喜欢安静。
　　“大腿有些疼。”头顶闲闲抛来一句。
　　芙洛心底细数了他祖宗十八代后，终于可以平心静气的面对他，这个可恶的皇帝，是故意的，绝对是故意的。
　　酸疼还没从手上消失，又开始了下一番虐待。
　　芙洛双手温柔的抚上龙轩帝的大腿，力道适中的按压，脸上带着明媚的笑容，“爷，妾身再给你按按吧，听说那个嘉戎族是出了名儿出美女的诶。”
　　“唔。”龙轩帝的嘴角噙起一丝忍不住的笑容。
　　“爷，不想去看看吗？听说啊，那个美人谷可漂亮了。”
　　“唔。”
　　“听说～～”
　　最后龙轩帝忍无可忍，“闭嘴。”
　　芙洛只好停止自己的诱劝。
　　“爷，腿还疼吗？”许久后，芙洛谄媚的问，如果你敢回答不是，老娘就跟你拼了。
　　结果她跟龙轩帝拼了吗？答案肯定是否定的，因为龙轩帝说，不疼了。芙洛一阵心喜，酸你识相。
　　可后来某恶人又加了一句，“我的头又开始疼了。”


　　芙洛面部抽搐。手却自发的抚上他的脑袋。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　小搞一下：
　　某龙慵懒斜躺，品茶：明月啊，你女儿虐起来真是越来越舒服了，现在一日不虐就不习惯啊。
　　某洛杏目圆瞪，眼中刀光剑影：你这个后妈，我劈死你，劈死你，谁让你把你儿子写那么bt的？
　　某不甘示弱的回瞪：这怪我吗？只能怪你自己胆小懦弱，好玩懒做，真是丢尽了穿越人的脸。你今后要敢出去说你是穿越人，怕不被人唾沫星子淹死才怪。
　　某洛：还不是你，不是你把他写那么bt，我能那么胆小怕死么？
　　某：怪我，是你大小姐要求搭个顺风车到变州的，先不逃的，关偶什么事，偶还没怪你打乱偶的思路呢。
　　某洛弱弱的说：那不是可以省点路费吗？
　　然后双手叉腰：谁让你这个后妈把个儿子写那么吝啬啊？
　　某洛一把眼泪一把鼻涕：那个封纤寻的出场费高达三千两，你让我怎么弄啊，谁让你写那么贵啊，你难道不知道现在赚钱有多辛苦啊，人家晚晚不停的做，也才攒了一千两而已，你还大方的让俺一出手就花了一百五十两，5555555555555。
　　某：小姐啊，你要的是一次性包干，一劳永逸，还要求保密，一百五十两已经很便宜你啦。
　　某洛：你～～～～～～～～～～～
　　眼看两人就要打起来了，结果被某龙一句话化解。
　　“我的手臂又开始痛了。”
　　芙洛立即屁癫屁癫的跑上前去按摩，一脸谄媚。
　　某在一边汗颜。
　　某龙一掀眉，意思是：虐待惯了不好意思，怎么不许虐吗？
　　某一抹汗，一跺脚：他大爷，你随意哈。
　　某被pia飞。
　　某洛恶毒的笑着。
　　你以为姑奶奶双手没空，脚也没空吗？
　　看我的佛山无影脚。
　　某痛哭：你只敢这样对偶，你敢对龙轩帝试试，你要敢，偶今后就让你吃香的喝辣的，想干啥干啥？
　　某洛：你说真的？
　　某拍胸脯保证。
　　某洛：我要国色天香，天下独一无二。
　　某心里：这还不简单，你的基因序列肯定是独一无二的。
　　某洛：我要富甲天下
　　某心里：天下是个人名


霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读

　　某洛：我好要多多的帅哥，np啊，他们绝对不能吃醋
　　某心里：那好吧，最多偶让那个时空没有醋这种调味品，你又没说那些帅哥都要爱你
　　某洛口水幻想中。
　　某：就你那智慧想跟偶斗，嫩了点儿吧，嘿嘿。
　　某：快pia啊，等什么，过了这村就没这店儿啦。
　　某洛的脚怎么也pia不出去。
　　最后，犹豫的收回。
　　某笑，小样，偶就知道你。
　　某洛：妈，这一部你还要不要女主啊？
　　某石化。
　　某：那，还是做完了这部再说吧，乖女儿辛苦你啦，妈以后一定补偿你。
　　某：下一部，一定先给她吃点脑白金，还是脑黄金的，偶也跟着吃点儿，这一部大家将就点儿哈。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
［正文:第四十九章 亲戚来了］
　　上回书说到，芙洛正努力的谄媚着龙轩帝，让他同意去“尔萨节”。
　　突然，芙洛僵直了身子，苍白了脸，那个，下面，难道～～
　　“我，我要去和碧梧、弄影坐。”
　　按摩得正舒服的龙轩帝，一脸不耐，用眼神道：“你找死是不是？”
　　芙洛的声音放大了些，“停车，我要碧梧和弄影。”
　　“不要胡闹。”龙轩帝开始火大。
　　“停车，我要碧梧和弄影。”芙洛尖叫。
　　龙轩帝知道的是，哪有上一刻欺负得还好好的人，突然就变身了的，又不是中了蛊毒。
　　他哪里知道，女人一旦那个来了，反应敏感的人，内分泌会急剧失调，心情暴躁，疼痛难忍啊。
　　“不－要－闹。”他一字一字的吐出，握在芙洛手腕上的手加大了力道。
　　芙洛疼的抽泣，手“不由自主”的就pia了出去，“我葵水来了还不行吗？”芙洛心虚的大叫。
　　脸上落下芙洛掌印的龙轩帝，瞬间转黑的面容，泛起了一丝红晕。但是眼神中凝聚的千年冰川不变，荫寒得让人发抖。
　　车外赶车的万全是完全的僵化。
　　那“pia”声，让他呆若木鸡，心想这下死定了。
　　可后来那女子的尖叫，却又让他血向上冲，差点脑溢血死亡。

霸气书库(www.87Book.com)免费电子书下载
　　再看后面耳朵尖敏的黑衣，先是背影一镇，随后是很不屑的掉头，脸红。


　　芙洛疼得匍匐在了地上，这一次真的很疼，本来就痛经得厉害，加上刚吃过的狼虎之药，真的是雪上加霜啊。
　　不过在疼得快晕过去的那一霎那，她心里想的是：妈，你不要忘了答应我的事哦，为了帅哥我可是拼了命了。
　　（某，一个寒战。算你厉害。）
　　“停车。叫碧梧和弄影过来，扶夫人过去。”龙轩帝几度深呼吸后，平静的道。
　　之后，碧梧和弄影在车里忙来忙去的帮芙洛换衣服，戴上用包裹了草木灰的袋子。
　　芙洛疼得在车上打滚，还好这种狼狈的样子没让龙轩帝看。披头散发，汗流不止，苍白如纸，活生生一个女鬼。
　　纸换了一包，又一包。
　　“夫人，你流了好多血啊，要不要找大夫看看呐？”弄影问。
　　弄影在心里骂，真是个小白痴，看这种病真的很丢人诶。
　　碧梧在一旁轻揉芙洛的腹部，可是还是舒缓不了芙洛的疼痛。
　　“热敷，热敷才行。”芙洛喃喃。
　　“可是～～”碧梧看芙洛这么难受也心急，但是这荒郊野外的到哪里找热水啊。
　　没多久龙轩帝再次下令停车。
　　走到芙洛乘坐的马车前，“唰”的掀开帘子。只看到车上卷曲成一团的芙洛，不住的呻吟。
　　“爷。”两个尖细的女声传入芙洛的耳朵，却不敢抬头，只能将身子向里面移动。不想让他看见自己这么狼狈丑陋的样子。
　　龙轩帝皱着眉头，将芙洛抱了出来，吓得她全身僵硬，头直埋向他的怀里。
　　当他将她抱到自己乘的车上时，芙洛赶紧调整姿势背对着他。
　　他跳上车，一行人继续行进。
　　“怎么不敢见我？”冰凉的声音从后面响起。
　　“丑。”许久，仔细才能辨认出她的回答。
　　一声叹息后。
　　芙洛感觉他将自己的头搁在他的大腿上，掌心带着茧子的手伸入亵衣内，附上她冰凉的腹部。一股热力汩汩传来，好舒服啊，真是个活火炉。
　　芙洛紧皱的眉头略微松开，咬着嘴唇，不敢呻吟。
　　龙轩帝低头看见她都快被咬出血的唇瓣，“别咬，想哼哼就出声。”说罢，用手指掰开了她的唇瓣。
　　不过芙洛还是不想出声，他喜欢安静，怕他一个不耐烦，把自己咔嚓了，唉，谁让他荫情不定。最终的方式是改咬他的大腿，泄恨又泄痛。
　　迷迷糊糊中，只觉有一只手在给自己擦汗，端水，抚摸自己的长发。
　　这一夜在疼痛中，过去，泪流不止。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　第二天的情况略微好些，但依然疼痛。马车时候就要停下，仍碧梧和弄影上来伺候她更衣换步。
　　想起这些种种都被龙轩帝所了解，就觉得自己还不如死了算了。
　　后面的日子总算是小腹不疼了，可是手和口却是万分酸疼的。

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　无良的，该死的色情龙轩帝，居然胁迫自己为他，用咬的。唔唔唔，这一巴掌的代价真的是太大了，她真怕他养成其他习惯啊。
　　果然他没有一次是亏本的，芙洛心想。
　　五天后，芙洛终于可以活崩乱跳了。
　　（以前不能吗？废话，那袋子多容易掉啊）
　　在山里找了一个温泉，美美的洗了一顿，狠狠的被欺负了一顿，不过芙洛还是很高兴。他，看来并没有染上不良的习惯呢。
　　马车终于驶入了嘉戎族的圣地美人谷。
　　每一年的“尔萨节”都在这里举行，全国各地的族人都会在这个日子赶到这里，庆祝他们最盛大的节日。
　　年轻的小伙子和姑娘们也要在这个盛会上寻找自己的恋人。
　　每一年还要选出族里最美丽的少女，担任这一年负责祭祀圣女。
　　尔萨节最后的节目就是，族长和祭祀圣女代表全族祭祀嘉戎族的先人们。
　　而今年的圣女则还多了一种身份，那就是祭祀过后还会成为新一代族长的妻子，他们称为“尔萨娜。”
　　嘉戎族最盛大的节日不仅欢迎自己的族人，还欢迎远道而来的客人，这种包容的文化，是芙洛最为欣赏的。
　　包围这美人谷的山上住满了嘉戎族人，每家每户都修有尖尖的碉楼，楼上则是未嫁姑娘的住处，儿郎们想和自己喜爱的姑娘幽会，先就得爬上那石头堆砌高高的碉楼。
　　龙轩帝一行人在谷中一家客栈住下，以重金相诱，好说歹说，连带主人让出了一间自己的房子，才凑了三间房。谷中的客栈早已人满为患，更有甚者，连客堂的地上都睡满了远路来的商人。
　　碧梧那了一套嘉戎族的衣服给芙洛着上。
　　芙洛穿的是一件嫩黄绣红金色牡丹的窄袖深V领上裳，袒胸露脐，大胆奔放。下面着了同花色的大摆裙，裙摆处也绣有大朵的红金色牡丹，华丽而妩媚。腰上系着金珠串起的流苏围，随着臀部的摆动而剧烈摇晃，甚是吸引人的目光。脚上穿着嘉戎式草编露趾凉鞋，以五彩丝带系在脚踝上，洁白可爱的脚趾还被碧梧涂上了混着金粉的丹蔻，光彩耀人。这里的姑娘真是太大胆了，炎夏虽然民风开放，但是对裸露玉脚却又不能包容，所以龙轩帝对芙洛随随便便脱鞋下湖万分的生气。
　　双手手腕和左脚踝上都套了铃铃做响的金铃，这是嘉戎族姑娘最爱的饰物，跳起舞来，身动铃响，好不美丽，不仅要视觉享受，还要听觉享受。
　　最后美丽的秀发绑成一个大辫子，垂在一侧胸脯上，辫上以朵朵白色梨花装饰，真是美丽无比。
　　头上坠了三条金色链子，最下面的链子中间上还吊了一个白玉雕成的月牙饰物，正对额心，明媚蛊惑。
　　芙洛看着自己的打扮，甚为高兴，想不到嘉戎族姑娘的衣服这么美丽细致。
　　“这是你买的吗，碧梧？”
　　“不是，是万管家从家里带来的。”
　　芙洛腾的站了起来，熊熊怒火燃烧，龙轩帝这个骗子，那般云淡风轻，让自己还真以为是碰巧遇上了这种盛典，而他大爷还不爱来凑这些热闹呢。
　　原来在宫里已经安排了要来这里，过分。
　　碧梧一下拉住芙洛，“夫人，妆还没有完呢。”

霸气书库(www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　芙洛旋即又坐下，对哦，眉毛才画了一半，出去还不吓人啊。
　　在碧梧熟练的手下，很快就为芙洛画好了妆，望着镜中含羞带媚的自己，轻轻抚上粉嫩的双唇，镜里的人实在太过美丽，都快不认识了，果然还是宫外的山水养人啊。
　　“夫人，真是越来越美了。”弄影在一旁羡艳的看着。
　　出了宫后就不曾粉黛，今日如此盛装，真是有点儿惊心动魄的美。芙洛自恋的笑着。
　　

霸气书库（WWW.87book.COM)免费TXT小说下载
［正文:第五十章 家的味道］
　　当芙洛三人走到龙轩帝面前的时候，他眼里寒光一闪，眸色深沉了许多。
　　龙轩帝居然也穿了一套当地的民族服饰，紫色袍子，两侧开叉，露出白色裤腿，发髻盘于同色嵌金丝帽中，别有异域风味。脚上也是露趾草鞋，可是看他冷酷俊逸的表情，怎么看怎么有些不搭调，芙洛“噗哧”一声笑了出来，如果有相机能拍下这一幕就好了，滑稽的龙轩帝。
　　龙轩帝冰川似的脸也闪过一丝破裂的尴尬，没办法入乡随俗，到了嘉戎族的圣地圣节，无论何处的人都要穿上当地的服饰。
　　碧梧给芙洛戴上面纱，一行人走下楼，准备用膳，一想到今尔萨节即将开始就兴奋。
　　所谓的美人谷其实是一个群山围绕的大草坝子，识机的商人早已在谷的四周围成了环形的街，摆满了各种各样的铺子。
　　芙洛的胃口早已被街上飘来的美味给吸引，所以坐在饭桌边磨皮擦痒，进食甚少。好容易在压抑的气氛下用完午膳，谁跟龙轩帝用膳能不压抑啊，不能说话，姿势永远是优雅无比，累。
　　“爷，我和碧梧弄影想去转转街。”芙洛鼓起勇气说。
　　落在龙轩帝眼中的则是碧梧和弄影两人在芙洛后面猛力摇头，表示不是我们想去。
　　点点头，芙洛如获大赦。
　　芙洛一手拉一个，如花蝴蝶般欢快的跑出去，而龙轩帝三人则坐在一间茶铺的二楼品尝当地加了马奶的“尔萨茶”。
　　芙洛欢快的跑到一家卖烤肉的铺子前，前面已经挤满了人，虽然看不见，可是凭味道，芙洛觉得真的很像新疆的烤羊肉串啊，粉舌不安分的舔了舔嘴巴。
　　双手用力一分，灵巧的钻进人堆，这对吃惯了路边摊的芙洛来说不是难事，谁让她身子娇小呢。嘴里直嚷嚷：“对不起，请让让。”
　　很快就挤到了最前面，“来二十串。”芙洛双手五指一分，在老板面前大力晃着，生怕忙于烤肉的人看不见。
　　老板差异的抬头看看这个甜美声音的主人，二十串，吃得完吗？
　　“每人限买五串。”老板也很酷啊。
　　芙洛倒地，这，这老板是现代来的吧，限买？人家商场的限买都是为了吸引更多的傻鱼儿，这个老板的限买，可真是限买了。
　　“好，先来五串。”芙洛妥协。
　　盼星星盼月亮，总算是盼来了碧梧和弄影，两个人挤得，急得满头大汗。
　　“夫人～～”弄影的埋怨还没来得及出口，就听芙洛那比敲锣还响的声音道：“再来十串。”芙洛把碧梧和弄影扯到老板面前，表示这是她二人的。
　　最后芙洛笑得满脸开花的抱着十五串烤肉在碧梧和弄影的开道下走出了人群。
　　走到一旁的草地上，芙洛“啪”的抓下了面纱，两手不空的啃起来。
　　“夫人，这面纱不能取的。”碧梧道。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“哎呀，你看人家这里的姑娘，个个都水灵灵的，带了面纱才叫古怪呢，而且带着那个，怎么吃的爽快。”
　　碧梧很怀疑眼前的女子和宫里那位是不是一个人。
　　很快芙洛就消灭了自己的五串，然后看了看好欺负的弄影：“你个子这么小，一定吃不完的哈，不如我帮你吃几串吧。”
　　结果这几串是指四串，还好良心还在的给她留了一串，碧梧的自然也贡献了出来。
　　好香的孜然啊，好香的辣椒啊，天哪，烤得流油的肉串，真是让人欲罢不能。
　　芙洛吃完，将五根手指仔细舔完了不说，还不时把手指拿起来吻，那个香啊。
　　如果要问她不是素食吗？经过冷宫和浣清侧殿的生活后，她已经爱上了吃肉。

霸气书库(WWW.87book.COM)好看的txt电子书
　　可是碧梧和弄影虽然觉得那个肉串也很好吃，但吃惯了山珍海味，美味珍馐的主子也不至于这样吧。
　　她们哪里知道那肉串勾起了芙洛对故乡的留恋。
　　由于芙洛的形象过于鲜明，呆板的老板如何也不肯再卖肉串给芙洛，气得人直跺脚。而人家想的是要让尽可能多的人吃到这人间美味，打响宣传，你别说，还真是供不应求。看到越来越少的存货，芙洛狠了狠心。
　　回到龙轩帝的身边。
　　“回房吧。”龙轩帝酷酷的说。
　　“爷～”芙洛上前抓住龙轩帝的手，“街上有一家烤肉可好吃了，可惜那个老板每人只卖五串。”说完还眨巴眨巴嘴巴，意犹未尽的在唇边舔了舔，龙轩帝的眸子闪出紫色的光芒。
　　“爷，让管家和黑衣再去买十串吧。”芙洛撒娇似的晃动龙轩帝的手，美食的力量果然是强大的。
　　“怜星。”龙轩帝纠正，芙洛呆滞五秒才反应过来，他是说那个黑衣帅哥叫怜星，邀月宫主她“弟弟”？
　　“很好吃？”龙轩帝挑眉。
　　“真的很好吃。”芙洛示意碧梧和弄影，二人微微点头，可也那不准挑剔的龙轩帝会不会认为好吃。
　　芙洛看她们二人的说服力不够，献宝似的把手放到龙轩帝鼻子下，“是不是很香啊？”
　　龙轩帝嫌恶的甩开手，万管家立即碰上雪白的手绢给他擦拭手臂。
　　芙洛再次高呼，万恶的封建社会，万恶的老板。
　　“爷～”长长的尾音。芙洛很委屈的看着龙轩帝。
　　他揉揉眉头，“去吧。”
　　芙洛欢呼一声，拖起龙轩帝的手就跑，多赚五串也是不错的。
　　这一次钻人堆意外的容易，她，主要是没看到龙轩帝周围的人仿佛触电似的被弹开了。
　　“老板十五串。”
　　那个老板很不耐烦的看着这个声音来源，没办法，谁让她三番五次的想欺诈肉串。
　　正要反驳，说限量。
　　就见芙洛很夸张的把用手在龙轩帝和旁边的万全等前面的空气中一画。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　芙洛很开心的拿起十五串肉串，无视旁边某人山雨欲来的表情。
　　唉，这个老板也不是老实人，每根肉串的分量都不怎么多，要不然芙洛也不用得罪自己的顶头上司了。
　　万全和怜星都很可怜的分到了一串，而怜星一副不屑的表情，最后让芙洛收回了那仅有的一串。
　　“爷，你要不要试试啊？”芙洛讨好的道。
　　惊讶的发现龙轩帝的眼中居然闪过一丝嫉恨的火花，“不吃。”
　　最后芙洛很满足的拍拍肚子。
　　“这样很难看。”龙轩帝回头对着芙洛扔下这句话。
　　所有的好心情都被破坏了。
　　回到房中，龙轩帝面色不善的坐在床边，芙洛不知道他为什么生气。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　“过来。”
　　芙洛乖乖的走过去。
　　他将她猛然一拽，抓入怀里，品上渴望了一天的嘴唇。
　　舌头肆意的纠缠，吮吸。
　　龙轩帝抬起头：“味道，一般。”芙洛知道他指的是那烤肉残留的味道。
　　龙轩帝带着欲望的吻再次落了下来。
　　“不要。”芙洛在他的嘴里含糊吐词。
　　他感觉到她的反抗，反而更加亢奋，比以前任何一次都亢奋，因为她的反抗。
　　唉，早知道反抗有这种效果，芙洛也不用花心思去在床上取悦他了。
　　不过话又说回来，芙洛是根本没有想过要在这件事上反抗的，反正是双赢的结局，为何反抗？
　　今天不同啊，如果在身上留下痕迹，穿如此暴露的衣服，怎么出去见人啊？
　　一次次的躲避，一次次的抓回，一次更比一次狠烈的冲击，不敢大声的喊叫，只能将一次次化为低沉的呜咽。
　　换来的确实更加亢奋的冲刺。
　　直到身体无法负荷的晕厥，难道宫外的空气还有壮阳的效果？芙洛晕厥前最后的想法。
　　当然不是说以前龙轩帝不够威猛，而是说他今天更加威猛而已。
　　
［正文:第五十一章 独眠的夜］
　　“夫人，夫人，快来看啊，嘉戎族的新人族长长得真好看。”弄影在窗边兴高采烈的呼唤。
　　芙洛没精打采的坐在镜前，任碧梧梳妆打扮。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　根据“尔萨节”的惯例，族长在“尔萨节”开始的那个晚上，会在族人的拥护下绕谷一周，最后进入谷心的大草坝，点燃正中的火堆，宣告尔萨节的开始。
　　弄影见芙洛不动，兴奋的上前扶起她，“夫人，你不看回后悔的哦。那个族长真的好英俊啊。”少女的粉颊泛红。
　　芙洛眯起眼睛，看到那个坐在白马上，迎着阳光而来的高大男子。阳光在他身上晕出温暖的光圈，俊朗的脸闪烁着太阳神般的光辉，他的笑容充满了温暖的阳光，好一个白马王子啊。
　　怨不得四周尖叫的女声不断，连碧梧看得都目不转睛了。
　　芙洛最最痴迷的是他的眼睛，那双笑起来如天上弯月的眼睛，好可爱啊。
　　待他走过后，芙洛兴奋的叫道：“碧梧，快来给我扑粉。”
　　这么英俊的白马王子，难道就是传说中的男配？芙洛不知道自己的眼睛也笑成了一弯月牙。
　　“夫人，什么事笑得这么开心啊？”弄影很八卦的问，她觉得夫人笑起来就像偷了腥的猫。
　　“佛曰不可说。”芙洛自己拿起粉，盖到留下吻痕的地方，晚上的火光，应该能够遮蔽这一切吧。
　　夜幕降临，万火辉映，此时芙洛才敢下楼，还好没人能看出她的狼狈。
　　当碧梧和弄影将芙洛带到龙轩帝跟前的时候，她真不敢相信自己的眼睛。那个笑起来温暖四射的族长居然在和龙轩帝聊天。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　这么有缘分，难道真的是传说中温柔细致，痴情无悔到可歌可泣的男配，虽然不是个王爷，但是好歹也是一族之长，笑得这么温暖，芙洛心想，他做男配还是可以的，如果服务态度好，升成男主也不是不可以啊。
　　芙洛望着年轻的族长丹萨罗尔妩媚一笑。那族长的脸居然泛起了一丝红晕，太可爱太纯真了，真是比荫阳怪气的龙轩帝不知好了千百倍。
　　龙轩帝看到了芙洛的笑容，眼里寒光闪了闪，忽然又抹上了一层做作的温柔。他轻轻走到芙洛身边，揽上芙洛的纤腰，走到丹萨的面前。
　　“这是我的夫人。”龙轩帝温柔的笑着，对着丹萨罗尔，很满意他有些失落的眼神。
　　“这位是嘉戎族的族长丹萨罗尔。”龙轩帝接着为芙洛介绍。
　　芙洛气得牙齿都要咬碎了，他是故意的。他什么时候主动给自己介绍过。
　　愤怒得有些失去理性的芙洛，多了一丝挑衅他的勇气。
　　芙洛在眼里噙起一丝泪光，含情脉脉的望着丹萨，努力想表达出“恨不相逢未嫁时”的意思，对着丹萨极度优雅的行礼，起身时一个趔趄企图投入那温暖的怀抱，可惜落入的却是一个高温到可以把人烤化的怀里。
　　芙洛有些不敢相信，离自己最近的丹萨罗尔没有接住自己，反而是远一些的龙轩帝接住了自己。
　　芙洛极度失望的看着丹萨没来得及收回的手。他的眼里多了一丝差异，回转成一丝明了。回望龙轩帝，他的眼睛迅速凝聚了风暴，对这芙洛的眼神简直就是在宣判死刑，接着在芙洛的讶异中消失无形，看向丹萨的时候凝成了溺死人的温柔，嘴角扯出一丝很委屈的笑容。
　　这种从没在龙轩帝脸上出现过的，也绝不可能在龙轩帝脸上出现的神色，让芙洛寒从脚底起，再看向丹萨，初时惊艳的神色已经变成平静，平淡中带了一丝不屑。
　　太卑鄙了，芙洛在心里怒吼。
　　啊，不是的，不是你想的那样，罗尔。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　：什么不是，根本就是人家想的那样。
　　洛：可恶，又不是我想红杏出墙，明明就是你硬要安排一个男配给我啊。
　　：你哪知眼睛看到我给你男配了。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　洛（瞠目结舌）：他难道不是？
　　：看到你那副迫不及待的样子，他的表情像是准备给你当男配吗？
　　洛：你，你～～
　　：都怪你太饥渴了，本来偶是想给你一个男配的，可是都被你给吓回去了。
　　洛（泪奔）：我饥渴，如果不是你儿子那么荫险，我，我能～～
　　：救命啊～～～～～～
　　洛掐着的脖子，把男配还给我，把男配还给我，这日子还让不让人活了啊。
　　（大人们啦，看到啦，不是偶不给男配啦，而是偶女儿自己不珍惜啦！）
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　随着丹萨的告辞，芙洛的心越缩越紧，越提越高。
　　龙轩帝刷的转头瞪住芙洛，吓得芙洛差点跌坐到地上。
　　“那个，我对他笑是礼节性的，是礼节。”芙洛决定先下手为强。
　　“嗯。”他很配合的点头。目光扫向她的腿。

霸气书库(Www.87book.Com)txt电子书下载
　　“那个，都是因为腿一时麻了，所以才～～”
　　“唔。”龙轩帝再次点头。
　　大手很温柔的拂上芙洛的脸颊，“今天累着你了是不是？”
　　芙洛脸红。
　　“累了应该怎么办？是不是该早点儿上床休息啊？”龙轩帝轻柔的口气让芙洛有一丝冰冷。
　　芙洛瞪大了眼睛，难道他还要不够？脸颊再次绯红，“你～～”
　　龙轩帝的眼神向远处瞥了一下道：“快回去吧。碧梧。”他示意碧梧和弄影扶芙洛回去。
　　“你不回去吗？”芙洛差异的问。
　　他脸上的笑很灿烂。
　　芙洛乖乖的随碧梧回去，总觉得有什么不对，回头望向龙轩帝的时候，只见一名明媚多姿的嘉戎族少女正绕着龙轩帝跳着妖娆的舞蹈。
　　他的笑容灿烂而柔情，低低的与那女子调笑着。那女子含羞带怯的望着他，水汪汪的大眼睛能溺死所有男人。他仿佛沉浸在那美丽的水潭里，从不曾抬头看看芙洛离去的身影。
　　“她是谁？”芙洛问。
　　“她，好像是罗尔族长的妹妹娜尔塔，听说是嘉戎族的第一美女。”碧梧在一旁道。
　　芙洛看着碧梧妩媚一笑，平日不多话的碧梧何必加上这第一美女来刺激自己呢？
　　回到客栈，安静的沐浴洗漱，在碧梧和弄影的惊讶中平静的睡去。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　闭着眼睛沉思着这一切。
　　芙洛还没有自大的以为龙轩帝会为了吃醋和自己斗气，而耐心的与其他女人调笑。印象中他从不曾与任何女人调笑过，不知道豫王妃是否例外。今天他作出如此反常态的举动，只能表示他眼前的那个女人很有利用价值，一如他曾今那么纵容的玉贵妃和自己。
　　罗尔家族有什么是对龙轩帝那么重要的呢？让他愿意放下身段，委屈自己和一个女人调笑。
　　
［正文:第五十二章 斗舞三千］
　　天将明的时候龙轩帝才带着一身疲惫回来，不像向来精神奕奕的他。
　　他和衣躺下，芙洛也没多话。
　　这一日是嘉戎族的赛马大会，早早的草坝上就人声沸腾，马声嘶昂。
　　丹萨策马疾驰到龙轩帝一行跟前，漂亮的来了个立马，“宣兄，要不要也来试试？”
　　“在下还是不献丑了。”
　　那丹萨也不为难，他身后的娜尔塔不屑的看了看芙洛，转向龙轩帝时则带上了少女的羞涩，“宣大哥，我等一下再来找你哦。”
　　他们走后，龙轩帝略略皱了一下眉头。
　　一行人走到一处高地，停下来观战。
　　龙轩帝的眼睛很快就因为场上激烈的争斗而明亮，嘴角很满意的噙起笑容。
　　弄影看到丹萨罗尔稳操胜券的身影就激动。

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　看着这个逐渐离自己远去的“男配”，芙洛的心情可不算好。
　　这场赛马毫无悬念的由丹萨拔得头筹，引得在场的女子大声尖叫。
　　接下来是女子的赛马大会。
　　娜尔塔骑着一匹高大健壮的枣红色马，趾高气扬的巡场。芙洛看在眼里羡慕不已，嘉戎族的女子地位比其他地方的女子高多了，男人能做的事情，她们几乎都可以做。
　　马背上的女子各各英姿飒爽，比起平日看惯的娇柔婉约的女子，别有一番风情。罗尔一家的基因真的很优良，娜尔塔在马上的姿态，优雅而不失英气，真真有一种巾帼英雄的感觉。
　　她的马与另一个英爽的女子齐头并进，时前时后，看得在场的人都捏了一把汗，这种有悬念的比赛才好看嘛。场上的呼喊声果然比先前热烈了不少，“娜尔塔”的呼声凭风传送，而另一个女子“德佳”的拉拉队也不甘示弱，吼声震天。
　　芙洛也被激起了热情，拉起弄影和碧梧跑跳着为场上的女子加油。甚至冲下了小坡，来到赛马的终点，挤进人群为那些英飒的女子加油，手掌拍得通红，嗓子也喉得嘶哑了。
　　娜尔塔赢的时候，芙洛觉得她就想自己心中的女神一般，高大美丽。痴迷的望向她，那种眼神让娜尔塔和身边的碧梧弄影都在恶寒。
　　回到龙轩帝身边，迎接她的是他怪怪的眼神。
　　晚上的“斗舞”再次掀起了另一轮高潮。
　　男男女女围着场中的焰火堆，摆髋起舞。斗舞，指的是嘉戎族青年男女之间为了寻找爱人或表达爱意而舞。和孔雀为了争夺配偶而开屏的道理是一样的。
　　场上德佳大方的对着丹萨跳着热舞，如果丹萨回应她，那便是有了一成希望了，两人接下来可以在跳舞的过程中用身体来述说自己，那比语言更为真切。不算娜尔塔，德佳应该是目前嘉戎族里最为出色的姑娘，父亲是“哈奇奇”部落的首领，本人又长得娇艳如花，身姿如柳，热情大方，很得人缘。
　　无论从个人还是集体利益出发，丹萨对德佳都是应该有兴趣的。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　芙洛不能理解的是，娜尔塔这样一个姿容出众，美丽大方的女子怎么就神经错乱到看上了龙轩帝，真不愿意她的热情和明朗在后宫中被磨灭，那太残忍了。
　　娜尔塔围着龙轩帝翩翩起舞，舞蹈热情得连现代来的芙洛都有些羞涩。旁边的人连连起哄，龙轩帝毫无回应，娜尔塔可以理解成他不会跳舞，所以她的目光很自然的转向了芙洛，那是一种斗鸡的挑衅。
　　芙洛不为所动的撇开眼睛，没兴趣为了龙轩帝这样的男人跳这种求偶舞。
　　可是在听到耳边的话后，顿时斗志激昂。
　　“跳，1000两，跳赢，3000两。”龙轩帝在她耳边吹起。
　　芙洛眼里闪烁的光芒比钻石还耀眼，三千两，封纤寻，芙洛的心像开了花儿似的甜蜜，留下龙轩帝一个人郁闷自己的魅力居然比不上三千两银子。
　　不同的人对不同事物有着不同的敏感，例如芙洛就恰好对舞蹈有着天生的敏感和热情。看过嘉戎族姑娘的舞蹈后，她就能灵活的扭动身子跳出那热情的舞蹈，混入自己学会的拉丁舞和印度舞，别开生面别有情趣。
　　不同于娜尔塔含羞带怯热情的舞蹈，芙洛的舞蹈完全是熟女般的狂野媚惑，举手投足间尺度开放得另人咋舍，娜尔塔根本想不到芙洛能够如此热情熟练的舞出她们的舞蹈。
　　她时而像豹子一般，桀骜不逊，狂野奔放，手腕和玉足上的金铃随着她的搬动，发出诱人的金辉，悦耳动听。
　　她时而像蛇一般快速扭动着腰肢，几乎称得上是不要脸的来回八字型扭动臀部，腰上的金铃流苏随着她臀部的起伏，荡起一阵阵波浪，荡入每个人的心里，掀起一阵阵涟漪。
　　她的眼睛微眯，迷媚，红唇微张，魅惑。她的眼睛锁着娜尔塔的眼睛，娜尔塔觉得眼前的女子仿佛在用身子对自己说着羞人的情话。
　　芙洛所释放的热情不是为了别人，正是为了娜尔塔，那个英姿飒爽的女子。
　　她修长的腿在空中划着迷人的圆，她如花般的裙摆在娜尔塔眼前划出一道花海，她步步紧逼，柔媚后退，娜尔塔觉得自己都要沉浸在她述说的热情中了。
　　她的手指迷人的指向自己，述说着对自己的占有。她的臀扭动着带动她的步伐来到自己的跟前，娜尔塔沉迷于她的蛊惑，热情的扭动躯体回应着她的热情，她蛇般扭动的身子以娜尔塔为柱子，缠动扭曲，每一个鼓点，伴随着一次眼神的纠缠。
　　她的手拉起娜尔塔，两人的步伐一进一退的配合，本来的斗舞居然变成了双人舞秀，全场的人都停了下来，看着那两个美丽的女人飞舞。
　　最终，芙洛在娜尔塔有力臂膀的支撑下，绕着她飞舞了起来，仿佛九天仙女下凡，又仿佛彩蝶觅花般飞舞。
　　停下来的时候，娜尔塔仿佛那世间最娇艳的花，而芙洛则好像那世间最迷人的充满活力充满情意的彩蝶，两人旁若无人的对视，笑出最最明媚的容颜。

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　芙洛回过身看见龙轩帝清澈的眼眸，心里升起一丝怪异的失落。
　　她走回去坐下，“怎么样？三千两银子。”芙洛摊看手心。
　　龙轩帝从袖里抽出一张白娟为芙洛芙洛轻轻的拭着汗水，眼里流出的情意让芙洛有些颤微，任由他的手指缓缓滑过自己脸颊。芙洛的心有一丝慌乱。
　　“银子。”芙洛再次强调。
　　结果龙轩帝从袖口摸出了一锭十两的银子，放在芙洛的掌心。
　　“你怎么可以说话不算话。”芙洛不满的大叫。
　　“我说话当然算话。今儿第一天就算了，明天起你每天从万管家那里支取一两银子好了。”龙轩帝戏谑的看着芙洛目瞪口呆的傻样子。
　　“你，你，那我要什么时候才能领完啊？”芙洛差点就要纠上龙轩帝的领子。
　　“嗯，九年多吧，别怕，你一定能领完的。”龙轩帝安慰的拍拍芙洛。
　　“不行，一次就要给我，一次纠给我。”芙洛不依。每天一两跟没有有什么区别啊。
　　“不行，你很会花钱，不这样约束怎么行。”龙轩帝很认真的道。

霸气书库(www.87Book.com)免费电子书下载
　　芙洛看他的神色，那是肯定不会一次性付清欠款的。芙洛气得发抖。
　　龙轩帝很爱怜的将芙洛抱入怀中，在身边人的愕然下在她的脸颊处啄了一口，这样当众亲热的举动是从来没有过的。
　　“你跳得就像妖精一般。”说完又从袖中拿出了十两银子，“这是我额外给你的。”
　　真是是可忍，孰不可忍。芙洛跳起，在龙轩帝的龙臀上狠狠的踢了一脚，然后飞奔而去。
　　她走后，龙轩帝回头对着行近的丹萨罗尔一笑。
　　“尊夫人真的很有趣。”丹萨笑着说。
　　“罗尔兄考虑得如何？”龙轩帝噙着笑意。
　　“能和宣兄合作是小弟的荣幸。小弟还有一事相求。”说罢看着远处向此地凝望的娜尔塔。
　　龙轩帝的脸上闪过一丝不悦。
　　“宣兄已经有妻如此，小弟觉得娜尔塔还是适合呆在草原上，宣兄以为呢？”
　　龙轩帝再次笑了一下，“我会和娜尔塔说明白的。”
　　丹萨罗尔点了点头，如果他不亲自和娜尔塔说，娜尔塔今后一定会埋怨自己这个哥哥的。
　　龙轩帝走向娜尔塔，不知说了什么，只见她含泪点头，翩然离去。
　　
［正文:第五十三章 玉戒之恨］
　　芙洛摸着怀里的银票，加上新得来的二十两银子，坐上了一辆准备离开的马车。
　　她蒙着面纱，车主以为她是嘉戎族的姑娘，也不怀疑，答应了她搭便车的要求。嘉戎族的姑娘向来大方，这样的野外独身离开也不是不可以接受的，车主可能还以为她是要去投奔在他乡的情人呢。
　　芙洛的腿在裙下颤抖着，这样仓卒的逃跑是不在预料内的，本想和龙轩帝一起到变州，见过了封纤寻再作计划离开，可如今因为一时气愤，殴打了皇帝，只能落跑，不然真不知道会遭受什么待遇，万一让自己回宫就功亏一篑了。
　　幸好银票都是随身带的，也不敢回客栈，就怕碧梧和弄影追来。

霸气书库（Www.87book.Com）免费电子书下载
　　马车里摇得晕晕糊糊的芙洛见马车突然停了下来，好奇的向外张望。车帘被一把拉开，龙轩帝的冰冻的脸就这么出现在面前。
　　“大叔，谢谢你。”芙洛强装笑颜的对着那赶马车的中年人道，很大方的给出了十两银子，主要是为了弥补他的精神损失，在龙轩帝的酷脸下，吓得打哆嗦。
　　那个中年人很同情的看了一眼芙洛，仿佛在说我能理解你为什么离家出走了。
　　之后，就像小鸡一样被龙轩帝拎上了马车，还是这个豪华马车坐起来舒服发，芙洛暗叹。
　　“想逃到什么地方去？”龙轩帝冷冷的问。
　　“我，我也不知道，我只是害怕～～”芙洛撒谎道，其实也是真的害怕。
　　“哦，无论逃到天涯海角，朕都会把你揪回来的。”出宫后龙轩帝第一次称朕，意在提醒芙洛普天之下莫非王土，她是怎么也逃不掉的。
　　“我可以理解为你是因为一时兴起而逃跑的吗？”龙轩帝很认真的看进芙洛的眼里。
　　“当然。”芙洛快速的回应，龙轩帝有一丝迟疑，但还是没再追问，估计是太过于自负了吧。

霸气书库(Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　芙洛心里暗庆还好逃脱一劫。
　　然后被龙轩帝强制翻身，摁在腿上，大掌毫不留情的打下，疼得掉眼泪，可惜眼泪对于龙轩帝来说一点用处都没有。
　　“娘啊，亲娘啊～～”芙洛惨叫。
　　龙轩帝的手终于停下，他以为芙洛是想远在玉真国的皇后了，结果才不知道她是在叫明月。
　　（看着被打得惨兮兮的芙洛，心里暗道女儿你要坚持啊，其实娘最疼的就是你，以后一定回还你一个公道的。）
　　龙轩帝的手再次抚上她的臀部，吓得芙洛一闪。
　　“让我看看。”龙轩帝的大手一下就脱下了芙洛的亵裤。看着雪白丰臀上乌紫的掌印，拿起冰凉的药膏为她涂上。
　　芙洛心里暗骂他的假惺惺，却不敢作声。
　　最后他翻过芙洛来，带着惩罚性的吻上她的粉唇，辗转吮吸。他的眸色越来越深，身经百战的芙洛顿时明了他的意图。挣扎着反抗，换来他更为剧烈的动作。
　　“痛。”芙洛大叫，着地的臀部疼得让人吸气，眼泪再次泛滥。
　　龙轩帝低咒一声，停止了动作。
　　芙洛带着泪水笑了出来，心想活该，谁让你下手那么重，自食恶果了吧。
　　“你还笑。”欲求不满的龙轩帝恶狠狠的看着芙洛。
　　芙洛忍不住的笑出声，龙轩帝不满的俯身上前，芙洛闪过着，却仍然忍不住笑出声来。
　　车外的万全听到马车里的笑声，一颗心终于放了下来。
　　真不敢回忆发现夫人不见时龙轩帝暴怒的样子。
　　车里的两个人都仿佛忘记了芙洛曾脚踢龙轩帝这件事，芙洛当然不会自己提，而龙轩帝好像并没有放在心上。
　　连夜赶车，次日龙轩帝一行进入了南屏府。
　　芙洛美美的睡了一觉后，起身吃饭。此时龙轩帝和怜星早已不知去向，留下万全照看三女。
　　摸着怀里的戒指，芙洛想起那个在宫里惨死的女子。
　　很容易的就在宽窄巷打听到了罗刚的住处。


　　没有想象中的悲情画面，
　　没有想象中的热泪无限，
　　没有想象中的哭泣呐喊，
　　可是也不能这样啊。
　　眼前的罗刚，清秀斯文，看着芙洛手里的玉戒，闪过一丝悲伤，但很快就平静了。
　　屋里走出一个年轻美貌的少妇，抱着一个婴儿，“相公，是什么人啊？”
　　“没什么，问路的。”罗刚很快遮掩过去。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　芙洛踉跄后退，那个叫玉戒的可怜女子，托付一生深情的男子就是这样的吗？为了这个男子失了清白，失了生命，这就是那可笑可悲的爱情吗？
　　再次启程，途径纷州，进入变州，芙洛的心情总算好了起来。
　　芙洛深深的呼吸了一口变州的空气，里面仿佛飘荡着封纤寻的味道，自由的味道。
　　客栈住下后，龙轩帝和怜星再次失去了踪影，芙洛赶紧带上弄影和碧梧去踩点，哦不，是逛街。
　　街上有很多背着行囊带着侍童的赶考的考生，炎夏皇朝三年一次广纳人才的“秋闱”今年就要举行了，这些考生都为着能先赶到京城住下，仔细温读，好一鸣惊人。去晚了的人，可能连打地铺的地方都没有了。
　　芙洛穿着男装，潇洒的舞弄着扇子，俊美无伦的脸不知引来了多少少女的媚眼，当然也不乏自诩风流才子的考生的另眼相看。
　　行至一出算命的摊点，只听见一个考生在请那先生算命，芙洛上了心，想看看这里的算命先生和现代的神棍有什么区别。
　　只听那准备进京赶考的考生对那算命的说了自己昨晚做的三个梦。他梦见自己在墙上种白菜，接着又梦见自己下雨天戴了斗笠还打了伞，最后一个梦是梦见自己跟心爱的表妹躺在一起，但是背靠背。
　　那算命先生一听就开始摸着胡子摇头，“你还是回家吧，你想墙上种白菜不是白费劲？带了斗笠打着伞，岂不是多此一举？跟表妹躺在一起却背靠背，不是没戏吗？”
　　那考生一听，顿时如丧考妣，耷拉着肩膀一副准备返乡的样子。芙洛有些不忍，“诶，先生此言差矣。这位兄台，”芙洛转身对那考生道：“梦见墙上种白菜正说明你会高种（中）啊，带了斗笠又打伞说明你有备无患，你跟表妹背靠背说明你就要翻身了呀！”考生一听很有道理，精神为之一振。
　　“妙哉，妙哉。”芙洛的耳边传来一阵狂放不羁的笑声。呆人走进，却是一穿着青地金丝秀蟒的年轻男子。
　　他，剑眉星目，气质狂放，一身贵气无与伦比，丝丝霸气好不掩饰的流露。眉目间与龙轩帝居然略有相似，只是眼睛不如龙轩帝的凤眼妩媚、内敛冰冷，眼前的男子气势更为外放。
　　“这位兄台，想不到言妙人更妙。”他眼睛灼热的扫视令芙洛一阵恶寒，这样俊朗出色的人居然是个玻璃？
　　芙洛不想与他纠缠赶紧离去，不理会他在身后的呼声。
　　
［正文:第五十四章 自作孽啊］
　　来到传说中的老字号连锁青楼穿月楼的面前，芙洛一阵唏嘘。青楼灰瓦怎么看也不想个一掷千金的销金窟啊。灵雅秀气得仿佛管家小姐的闺阁。
　　“这位公子请随妾身来。”外面迎客的女子打扮妖娆却不风骚，芙洛对这穿月楼的第一次印象很好。
　　芙洛三人随着那引路的女子来到一处偏厅，那女子离去不久，一个双十风华的女子便来了。她妩媚秀致，又一股成熟少妇的丰韵，格外让人心动。
　　“姑娘是外地人吧？”
　　芙洛一听就知道身份被人识穿了，这也是预料之中的，谁让自己没有遇到过行走江湖必备的易容术呢。
　　“正是。”
　　“今日姑娘来此，不知是为了捉奸还是为了消遣呢？”


　　芙洛心想你可真直接啊。“如果是为了捉奸呢？”芙洛很有兴趣听一听。
　　“那么就请姑娘在此等候，酒水菜肴任姑娘点，本楼自会好生相待，从这侧窗望出去，姑娘能看到进进出出的人，只愿姑娘等那负心薄情人出来了再行理论如何？小店也只是混口饭吃，还望姑娘海涵。”
　　“好，好，好，看来来着穿月楼是抓不了奸了。”芙洛轻笑。
　　“如若我是来消遣呢？”
　　“那姑娘真是来对了地方，天下青楼只有本楼专门为女子开设了宴席，一应享受都等同男子，而且价格可以降低五成。”

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　“是真的么？”芙洛心里那个激动啊，这个穿月楼还有点儿意思。
　　“姑娘是想点什么节目呢？”
　　“我是想请问云罗姑娘何日登台呢？”
　　“姑娘果然是识货之人，云罗小姐每月只有初一、十五才登台表演，明日正好是十五。”
　　“那，需要多少银两呢？”
　　“若是男子，需白银三千两方能入内，若是女子，两千两。”
　　“两千两？不能便宜吗？”
　　“姑娘当这里是菜市场吗？”那妇人含笑道。
　　芙洛那个心酸啊，真是一文钱逼死好汉呢。芙洛的眼睛滴溜一转，看了看弄影，又看了看碧梧，“夫人看我这两个丫头可以卖多少钱呢？”
　　“夫人。”弄影大叫，拼命将芙洛拉了出去。
　　“夫人，你怎么可以～～”弄影眼泪汪汪的看着芙洛。
　　芙洛拉住两人，埋头商量道，“不想我卖了你们，就赶紧把身上的银子拿出来，不然～～”芙洛做出奸诈的笑声。
　　结果弄影很配合的上缴了银子，碧梧也很配合的拿了出来，虽然她一点也不担心芙洛会把她们卖了。
　　结果三个人的银子加起来也只有一千三百两，芙洛恶作剧的看着弄影。
　　“夫人你不要卖弄影，弄影以后会很听话的。”
　　芙洛看看弄影又看看碧梧，给她天大的胆子她也不敢卖啊。
　　现在有什么办法能在一天以内弄到七百两银子呢？
　　望了望穿月楼，难道，难道，自己也能有在青楼一展才华的日子？
　　芙洛咬了咬牙，不能卖她们两个，卖自己总可以吧，这可以算是最为现实的最能在短期见到云罗的方法了。
　　芙洛鼓足勇气迈向穿月楼，结果碧梧赶紧拉住了她。“夫人，不如回去和爷商量一下啊？”碧梧的手心里浸满了汗水。
　　芙洛在碧梧和弄影的推拉下回到了客栈，暗叹真是恶奴欺主啊。
　　龙轩帝很晚才回到客栈，结果芙洛硬是撑着眼睛等待。
　　待他进门，很是狗腿的又是端茶递水，又是脱袜换鞋的。龙轩帝也很纳闷她的热情，这种高规格的待遇，即使身为皇帝，他也从没在芙洛这里享受过。
　　“爷，今晚我们不如玩一点新花样啊？”芙洛妩媚的眨着眼睛，频率之快让龙轩帝都以为她是眼睛抽筋了。
　　龙轩帝的眸色暗了些许，挑眉问。


　　“不如，我们来玩嫖客和妓女的游戏吧？”芙洛闭了闭眼，鼓了很大的勇气说道。
　　“噗哧”一声，还好芙洛的身子柔软灵活躲过了茶水洗脸。
　　泰山塌于面前也不改色的龙轩帝控制不了的喷出了茶水。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM）txt电子书下载
　　芙洛赶紧用手绢为他拭去残留的茶水。
　　“有什么条件？”龙轩帝顿了好一会儿才能平静下来。
　　“三千两，一次付款。”芙洛赶紧加上一句。
　　“这么贵，没人请客，我是不会～～”顿了顿，龙轩帝继续道：“不过如果对象是你，我可以考虑。”
　　“吧唧。”芙洛在龙轩帝的脸上亲了一口。
　　“如果不满意～～”龙轩帝问。
　　“包君满意。”芙洛的眼睛笑得如弯月一般，心想只能满意。
　　外面传来敲门声，芙洛拉低领口，斜露出半边香肩，手拿丝娟扭得腰都要散了，打开门将龙轩帝从门外迎了进来。
　　手绢在龙轩帝的面前一晃，用甜得发腻的声音道：“哟，宣爷，你好久都不来奴家，想死奴家了。”芙洛将龙轩帝引到床边，抛着媚眼坐到他的大腿上。
　　龙轩帝的嘴抽了抽，忍得很辛苦。
　　“爷，不信啊～”芙洛将他的手放到自己的胸口“奴家的心跳得好快呢～”绵长的尾音让芙洛自己都觉得寒。
　　没有等来应该的热切，反而是芙洛靠着的胸膛传来一阵巨大的起伏，龙轩帝大笑出声。
　　“洛儿，你在什么地方学来的这一套？”
　　芙洛也收起先前的恶寒，“难道不是这样？”芙洛心想电视剧里都这么演的啊。
　　“没见过这么低俗的妓女。”
　　“你～～”芙洛一手叉腰，一手摊开，“银子。”
　　“什么银子？”龙轩帝装傻。
　　“你刚才不是答应了吗？”
　　“你这就叫包君满意啊？”龙轩帝戏谑的问。
　　芙洛一脚在地，一脚抬起放在床上，活生生像个土匪。“那当然，不管用什么方法，大爷你高兴了不是吗？”芙洛的手心继续摊开。
　　“这倒是，不过就这么停了，我可不满意。”说罢一个翻身将芙洛压在身下，“不如来玩强盗和良家妇女的游戏吧。”龙轩帝在芙洛耳边轻轻吐气。
　　结果一整晚就听见芙洛在叫，“不要啊，你这个强盗。”“住手啊，你这个强盗。”“救命啊，有强盗啊～～”
　　而且还要奋力反抗，从没有一夜这么累过。
　　龙轩帝起身时，芙洛挣扎着爬起来，摊开手掌。
　　龙轩帝很无耻的道：“你什么时候见过强盗付钱的？”
　　芙洛气得全身发抖，龙轩帝的眼睛随着那两团雪白的晃动而暗沉。大手抚上那团柔软，“今晚不如玩老爷和小丫头的游戏吧。”龙轩帝提议。
　　芙洛恨不得一脚踢死他。正要义正词严的拒绝，就听他说：“今晚想不想去穿月楼？”


　　芙洛睁大眼睛，不相信。

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　龙轩帝补了一句，“有人请客。”
　　这一次芙洛相信了他要去，但是不相信他会带自己去，什么时候看见丈夫主动带妻子逛妓院的。
　　“穿月楼你还是可以去看看的，顺便看看什么叫做真正的妓女，嗯。”龙轩帝笑道。
　　芙洛狠狠的瞪了他一眼。
　　“那今晚要不要玩游戏啊？”龙轩帝在芙洛的椒乳上用力揉了揉。
　　芙洛在心底咒骂了他一百遍，又咒骂自己的自作孽不可活，给他增添了一个变态的“性趣”。脸上笑出媚惑，“老爷说的，奴婢自当遵从。”
　　
［正文:第五十五章 穿越穿月］
　　夜幕降临的时候芙洛终于如愿以偿的踏进了穿月楼。
　　穿月楼是一个很大的庭园，亭台楼阁交错，假山流水潺潺，红花垂柳相映生辉，俨然一个世外桃源。立在院子东侧的主楼名曰穿月，价三千方得入内。
　　今夜芙洛着了一袭水蓝轻纱裙，梳了个飞仙髻，斜插一套珍珠发饰，额间垂下一轮黑玉弯月。面纱遮面也挡不住那超凡脱俗的风华。
　　马车直驶到主楼前。这主楼穿月楼可算这园子里的院中院，每月初一、十五才开放，外间车马可不经庭园，直到主楼，这是为了某些不便公开露面的达官贵人准备的。
　　龙轩帝下了马车，一名青衫男子迎了上来，“大哥。”
　　“马车里还有人？”
　　龙轩帝将芙洛从马车上小心翼翼的抱下，“这是我夫人。”
　　别说青衫男子傻了眼，连见多识广的迎宾也傻了眼，这年头什么事没见过啊，但是带着夫人来逛妓院的可没见过。
　　“这是宣逸宣公子。”
　　芙洛袅袅婷婷的向那青衫男子施了礼，抬头一看，居然是那日算命摊前遇到的人。
　　“怎么你认识宣公子？”龙轩帝问。
　　芙洛望向龙轩帝，可不敢隐瞒，后果是很可怕的，“有过一面之缘。”
　　“这怎么可能，嫂嫂这样的人，逸见过一面就不会忘记，逸不记得～～”
　　芙洛口中念道，“妙哉妙哉。”
　　宣逸顿时想起了他正是那日任自己呼喊也不回头的人。
　　龙轩帝揽这芙洛的腰进到包间，芙洛拉下面纱，宣逸向龙轩帝道出了那日的事情。
　　龙轩帝一笑。
　　宣逸用眼神问着龙轩帝，今天这种日子怎么会带自己的夫人来。
　　“洛儿好奇，我带她来见识一下。”
　　芙洛心里暗骂，自己好色还要推到我的头上。
　　“今日见到嫂嫂，我总算放心了。”宣逸大方一笑，结果芙洛一头雾水，龙轩帝没有表情的明了，只斜睨了芙洛一眼。


霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　说起今日登台表演的云罗小姐来，那真是炎夏皇朝炙手可热的人儿，与青州元江府的夜色并称为“云歌夜舞”，成为炎夏双绝。
　　不过来这里听云罗歌声的除了是冲着她本人外，还有一部分人是为了她身后的封纤寻而来。传闻此女国色天香，聪慧过人，而且还是这穿月楼幕后的老板。要想见封纤寻，首先要过云罗设下的三道关卡，目前天下过了此关的人除了炎夏邻国的“印山国”太子外，就只有炎夏皇朝的七王爷轩逸。
　　芙洛一早就从那青衫男子的名字猜到了他的身份，心里一阵激动，难道，难道传说中的王爷男配就是他？这一次芙洛不敢轻举妄动，生怕再吓走一个。
　　云罗为出以前，穿月楼中心的台上是一众歌舞伎在表演，节目丰富多彩，不愧是天下第一楼的节目啊。
　　芙洛三人所在的包间也进来了两名女子伺候。姿色均是百里挑一的美女，可那身段绝对是千里挑一。修长的大腿，纤细的腰肢，E杯的胸脯，看得人眼睛发直。
　　偏生两人还正经如大家闺秀，只在每次斟酒时地下胸脯，那薄薄的肚兜如何能遮住这等雄伟的山峰，乳沟若隐若现，仿佛有意又仿佛无心的在人眼前晃动，随即起身，引得人的心痒痒的。不过有一点可以肯定的是，这两个姑娘呼吸之间，胸部的起伏都大于常人，好不勾人啊。
　　夹菜时芙洛看到她二人的胸部若有似无的在龙轩帝和宣逸手边划过，果然是训练有素，知道怎样的客人该怎样应付，像他二人这样闷骚的客人估计最喜欢这种于亲故中的把戏。
　　不过这一套对芙洛也很有效。她的眼睛看着那山峰基本就不能转了，真想摸一摸啊，想起在现代是，大学室友间就最喜欢胸袭，有时候觉得女性甚至比男性更喜欢摸女子的胸部呢。例如这时候，芙洛就很想感觉一下那么大的山峰有什么触感，虽然自己的也不小，可是跟她们一比，真是如小笼包而已。
　　芙洛的手还没经过大脑的同意，就擅自差点摸上了其中一名女子的胸部。
　　为什么差一点？
　　那是因为龙轩帝拿起扇头，毫不留情的在芙洛的手背上敲了下去。
　　“啊，疼。”芙洛皱紧眉头，瞪向龙轩帝。真是只准州官放火，不许百姓点灯。
　　“下去。”龙轩帝对两女命令道。
　　二人很快离去，“再不安分，我把你送回去。”
　　芙洛赶紧正襟危坐。
　　宣逸在一旁笑出了声，龙轩帝的脸色很难看。
　　这时楼里响起振奋的鼓点，芙洛很感激的呼吸，全场很快安静了下去，一个白裙飘飘的绝色女子优雅的走上了正中的台上，双手按筝。
　　全场静得都能听到滴口水的声音。她，眉目如画，画黛则深，敷粉则白，唇若带露玫瑰，齿若珍珠石榴，腰肢如春分摆柳，缓缓走来，仿佛看到万花在她身后怒放。摇曳中含着妖娆，翩翩中带着优雅。她的到来还带了一阵迷醉的花香，全场弥漫，好绚丽的铺设。真是视觉和嗅觉的两重享受，接下来听觉的饕餮盛宴真是让人期待啊。
　　“云罗是封小姐的婢女。”
　　芙洛喝水呛了一下，这样的女子居然是封纤寻的婢女，真真是人比人气死人啊，她真是好命啊，好命得穿越到青楼当大老板，如此娇娆的美女居然是她的侍女，真是眼睛天天吃大餐，要什么有什么，每日吃香喝辣，哪里像自己这般可怜，芙洛的心里升起一丝嫉妒，你说人家的妈怎么就那么好呢？
　　有别于芙洛看云罗的痴迷，龙轩帝和轩逸都表现得很正常，正常的欣赏。芙洛感到很高兴，想起先前龙轩帝毫不忌讳的介绍，特地做出的平常夫妻间的体贴，芙洛有一丝窝心的感觉。
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　这首秦观的《鹊桥仙》一响起，芙洛更加肯定了封纤寻是穿越人。心里那个激动啊。
　　云罗的歌声真如夜莺啼林，珠落玉盘，加上她绝美的容颜，真真是歌不醉人人自醉啊。
　　一曲歌声下来，云罗走下台阶，小丫头紧跟后面捧着酒壶，云罗挨着给每一桌的客人都倒上一杯，别说这壶里装的是价值百金的佳酿，估计就算装的是水，大家喝着都感觉比茅台好。
　　在座的客人也有毛手毛脚的，但是在云罗婉然的笑容中也不敢过分纠缠，谁让她名冠天下，连邻国的太子都想要一亲芳泽。她向来是权贵争相捧着的宝贝，彼此制衡，倒也进退自如。这就是当名伎的好处，受尽恩宠还可以万叶从中过，片绿不沾身。
　　云罗走进龙轩帝三人所在的包间时，也愣了一下。平日来这里的客人都是男性，女性客人当然也来，只不过从不和男性来，是安排在女子的专用包间的，这还是第一次看到有男子带女子来，何况还是两名如此俊朗绝人的男子。
　　那宣逸她是认识的，只是他旁边的男子倒是第一次见。比宣逸成熟内敛，贵气优雅，举手投足间都是王者风范，这般出众的男子也是第一次见。
　　他身边的女子，也让云罗一惊。对自己的容貌她向来是自负的，可没想到眼前女子的容貌丝毫不输自己，反而更加娇魅。不及自己多年修炼的媚，但自成一派天生的蛊惑，高贵优雅，灵动逼人，这样的女子也从没见过，即使比起自己的主子恐怕也不差呢。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费小说在线阅读
　　“云罗小姐，纤寻她～～”宣逸忍不住开口，神色中多有乞求之意，芙洛一看就明了了他的心意，看来这位王爷只怕不是有一分重视封纤寻呢。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　心里又在暗叹，估计这位也不是做男配的主儿。
　　那云罗摇了摇头，“王爷就不要逼云罗了，小姐的事岂是我等下人能嚼舌的。”
　　这句话太妙了，把那七王爷也贬成了个嚼舌之人。芙洛笑了出来。
　　云罗走后，龙轩帝对着轩逸道：“今儿能不能见封小姐就要看七弟的了。”
　　结果轩逸摇头苦笑。“我那次也是侥幸得过，所答题目也不全对，只是纤寻看了还觉差强人意，所以才让小弟侥幸通过了。之后，我再也没通过那三关。”
　　龙轩帝这次也惊奇了，轩逸的文才武略自己还有信心的，他居然会说出这样的话，那接下来的三关真的很值得期待啊。
　　云罗回到台上，“云罗今日也为小姐带来了三道题，还望各位多多指教。”
　　跟着云罗的小丫头展开了一幅字，字体纤细娟秀，但不失潇洒的豪气，见字如见人，这位封姑娘真的很值得期待呢。
　　那幅字是一首词，不过只有上阙，看来第一关就是对出那下阙了。
　　红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。
　　这不是李清照的《一剪梅》吗？
　　
［正文:第五十六章 初见纤寻］
　　轩逸思索了半天，一阵苦笑，“就是这第一关不知难倒了多少人？”
　　芙洛好奇的问，“以前的题也是这样的吗？”
　　轩逸道：“以前的题也是这样，一首词的上阙求下阙，小弟不才，曾也填词一阙，差强人意险险过了。”
　　“也就是说对上这首词，只要封小姐能看中就行是吗？”
　　轩逸点点头。
　　芙洛对轩逸道：“我这里倒填了一阙，如果能过关，你怎么感谢我啊？”
　　轩逸有些不敢相信的看着芙洛，“如真能过关，嫂嫂即使让逸上刀山下火海也行。”
　　芙洛啧啧出声，想不到皇族里还有这等痴情的人，跟龙轩帝可真不像是兄弟。
　　“这到不用，只要你许下承诺替答应我一个要求就成。”
　　“什么要求？”
　　“还没想到。”芙洛道，也不知道将来用不用得上轩逸这枚棋，不过先准备上也是不错的。
　　“花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”芙洛轻声吟出。
　　轩逸听了，一拍大腿，“简直绝了，小弟这厢谢过嫂嫂了。”说罢一个大礼行下。
　　芙洛笑得很得意，不过在看到龙轩帝也很得意的笑容时，顿时打住，他得意什么，真是的？

霸气书库（www.87book.com）txt电子书下载
　　轩逸迫不及待的走向台上，“在下不才，愿为封小姐对出下阙。”说罢提起笔龙飞凤舞的写了出来，下面的人看了一阵喝彩。
　　云罗将宣纸收起，交给小丫头带出，不一会儿那小丫头回来对着云罗嘀咕了几句，她当场宣布轩逸过关。
　　“你想让七弟答应什么要求？”龙轩帝将芙洛搂在怀里。


　　“家里的姐妹们背后都有支持的家人，我找个靠山不为过吧？”芙洛撒娇道，期望能瞒过狐狸似的龙轩帝吧。
　　“我给你当靠山还不够吗？”龙轩帝戏谑道。
　　芙洛翻了个白眼，真想说你是最不可靠的靠山。这时轩逸回到包间中，“大哥和嫂嫂真恩爱啊，如果纤寻和我也能，真是死而无憾了。”
　　芙洛羞红着脸从龙轩帝的怀里弹起。
　　接下来的第二关是琴艺，云罗不仅歌唱得好，一手琴艺也是出神入化，据说比之凌雅风也不遑多让。
　　云罗洗手焚香，素手抚上筝柱，只听如泉水激石般的筝声响起，嘈嘈切切如大珠小珠落玉盘。虽不及凌雅风般技艺高超，但胜在非常有感情。
　　一曲落下，全场掌声雷动。
　　轩逸一脸黯然。“想不到云罗这丫头的琴艺如此高超。”
　　“你上一次怎么过关的？”芙洛很好奇。
　　“上一次的第二关是百步穿杨，那就难不住我，可是这次？”
　　龙轩帝在旁边闲闲的加了一句，“你上次过关后封纤寻是不是找你帮了什么忙？”
　　轩逸先是一愣，然后脸一红，“我只是帮她解决了一点地方上的麻烦。”
　　龙轩帝一幅了然，芙洛也算是明白了轩逸怎么能过关。看来是封纤寻有意放水，有求于人还要摆出施恩于人的态度，果然是厉害的人物啊，芙洛一阵高兴。
　　芙洛三人所在的包间内就放了一把筝，轩逸乞求的看着芙洛，理所当然的认为作为宫妃的她定能担任此重任。
　　芙洛一阵心虚，云罗的筝已经弹得炉火纯青了，想要超越并不是容易的事情，可是看轩逸的样子也是自认不行的样子，如果自己放弃，岂不是见不到封纤寻了。
　　芙洛咬咬牙，深呼吸了几口。
　　选择了《高山流水》，一来是因为新曲子可能更能吸引人心，二来是暗喻自己与封纤寻同样是穿越人，算是这个时代的伯牙和钟子期，希望封纤寻能够听懂。
　　虽然跟庄瑜半偷半学的习了琴，但是成果还从没在人前检验过，芙洛难免紧张。
　　一曲下来，龙轩帝道：“想不到洛儿的筝弹得如此清雅脱俗，看来我今后有耳福了。”
　　芙洛在心底暗自高兴，不过却是因为一想到见到了封纤寻以后，就可以离开龙轩帝而高兴。
　　一阵安静后，楼内的掌声震耳欲聋。
　　“云罗可以进来吗？”门外响起了云罗娇美的声音。
　　“云罗小姐请进。”龙轩帝答道。
　　云罗进门看到坐在筝前的芙洛，“小姐琴艺超凡，云罗甘拜下风。”
　　“云罗小姐谦让了。”

霸气书库（www.87book.com）免费小说在线阅读
　　“云罗此来是请三位移步冬暖阁，小姐在那里等候三位。”
　　轩逸兴奋的看着比自己还要兴奋的芙洛，一阵纳闷。
　　云罗将龙轩帝三人引到一片树林前，然后告辞，只说穿过这片树林就能到达冬暖阁。
　　龙轩帝在林子面前顿了顿，然后拉着芙洛开始进了林子。
　　三人很顺利的就抵达了冬暖阁。


　　芙洛问道：“轩逸，不是说有三关吗，怎么这才过了两关啊？”
　　轩逸笑了笑，“小弟今日可算沾了大哥和嫂嫂的光。嫂嫂不知，刚才我们走过的那片林子，暗含了极厉害的阵法，不过却难不倒大哥。”轩逸很是崇拜的望着龙轩帝。
　　有没有说的那么厉害啊，芙洛心里不相信，总不愿意将龙轩帝美化。
　　冬暖阁依水而建，三人未进时就闻到一股茶的清香。
　　“三位贵客登门，纤寻有失远迎，还望海涵。”
　　她的声音有一丝低沉沙哑，却显得极为迷人，有一种磁性，让人不由自主的想多听听她讲话。
　　三人走进冬暖阁，见到一名白衣女子盘腿坐于矮桌前，正低头煮茶。
　　那雪白修长的脖子因低头而外露，让芙洛终于明白为什么日本那些bt喜欢看女人穿和服露脖子了。
　　她那因抬起而衣袖后滑露出的手腕，白皙光洁，纤细柔美，让人情不自禁的想抚摸。
　　她的手指如青葱般修长秀美，如白玉般润泽，真是上天的杰作。
　　她一抬头，外面的太阳也为之黯然。
　　她的眸子比星光还要灿烂，她的眉毛比远山还要秀美，她的嘴唇比玫瑰还要娇艳，她的脸比精心雕琢的玉石还要精美，她的肌肤比冰雪还要晶莹，比羊脂还要洁白滑腻。
　　她虽然坐着，可是那身体曲线被合身的衣服勾勒得让人目眩神迷，真的是天使容颜魔鬼身材。
　　轩逸看着封纤寻，只怕现在她让他去死，他也是心甘情愿的。
　　芙洛看着封纤寻，兴奋得只能靠在龙轩帝的怀里才能站稳，同志，我终于找到你了。
　　龙轩帝看着封纤寻，脸色却有一丝难看。搂着芙洛的手紧了紧，“宣逸”，龙轩帝的声音在这静谧的空间里显得格外醒神，仿佛在呼唤睡着的人一般。
　　宣逸甩了甩头，有一种顿然清醒的感觉，而芙洛也有同感，再看向封纤寻，美人依旧，只是不再有那惊心动魄的效果。
　　“封小姐的媚术好生厉害啊。”龙轩帝搂着芙洛坐下。
　　这就是传说中的媚术，芙洛想起先前身体不由自己的感觉，感觉后怕，那时候只怕封纤寻让她做什么，她也是愿意的，还好龙轩帝适时惊醒了她。
　　“公子的定力也好生厉害。”封纤寻柔柔的说，那嗓音仿佛春风抚过人的心尖尖，痒人得慌。她抿了抿鬓发，那动作优雅妩媚至极，这种经过可以训练而培养的天然，亦真亦假好不诱人。芙洛感觉自己和她比起来，简直一个是丑小鸭一个是天鹅。
　　
［正文:第五十七章 贪钱之帝］
　　封纤寻为龙轩帝三人倒了三杯茶，轩逸啄了一口，连连赞叹，仿佛这茶就是那天山雪莲，救命圣水似的。芙洛自己是喝不出好坏的，只看龙轩帝，就知道这茶是真的好。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　要说凭芙洛对龙轩帝日常的观察，他几乎对什么都不挑剔，宫外的粗次的饭菜对锦衣玉食的他不曾有丝毫影响。可是唯独对这茶却是挑剔的紧，平日宁肯喝白水也是不喝次等茶叶的。
　　今日看他居然饮下了封纤寻递来的茶，就知道那茶真的是好。
　　“封小姐能将普通银针煮出如此清香婉郁之味，真是难得。”听了这话芙洛才知道，那封纤寻原来如此精通茶道。
　　封纤寻含笑纳下赞美，没有丝毫做作的谦虚，让芙洛很是欣赏。
　　封纤寻看着眼前的男子，早已猜出他的身份。不用看轩逸对他的谦恭，光是看他的气势就能明白，封纤寻自小接受识人辩物之术，对自己的眼光很有自信。
　　“三位可以提出要求了，纤寻能做到的自当尽力。”
　　这就要说回穿月楼的规矩了，凡是能通过云罗三关的人见到封纤寻都可以提出一个要求，但也不是无偿的，通常封纤寻也会回赠一个要求，但是被要求着都会如同被恩赐一般，例如轩逸。平白无故为变州的穿月楼免了五年的税收，还一副被恩赐了似的，都是为了能将封纤寻挽留在变州。

霸气书库(www.87book.com）免费电子书下载
　　“不如封姑娘先说出自己的请求吧。”龙轩帝淡然道。
　　“只是想请公子为我穿月楼题扁。”封纤寻的美目看着龙轩帝，柔情得几乎滴水，让人心襟荡漾。粉唇微微开合，露出性感撩人的粉唇，芙洛光是看着都觉得兴奋，何况男人。
　　芙洛暗笑，好生厉害的女子啊，不点破龙轩帝的身份，却觊觎皇帝的墨宝。穿月楼经皇帝题扁后，估计以后的生意做的会更顺利啊。
　　“可以，只要封姑娘能将穿月楼每年七成的利润上缴国库。”龙轩帝自然知道封纤寻看破了自己的身份，所以也不隐瞒。
　　轩逸和芙洛对龙轩帝的狮子大开口倒吸凉气，横眉冷对。一个怨龙轩帝欺负了自己的心上人，一个怨龙轩帝欺负了自己的同志。
　　封纤寻再好的自制力也为眼前男人的不解风情而恼怒。
　　“三成。”封纤寻咬牙还价。
　　龙轩帝淡笑不语。一副不愁没有买家的拽样。
　　“五成，不能再加。”封纤寻坐直身子，收起媚功。
　　“如封小姐所愿。”龙轩帝一副恩赐的样子，怕是如他所愿才真。
　　可是封纤寻也没有办法。穿月楼一代传一代，如今到了自己手里已经远不如建楼当初的辉煌。如今对手林立，有朝廷背后支撑的“迎风舞”颇有取而代之的野心，自己一介女子与官家无亲无故，凭实力走到今天已属不易，断不能让祖辈传下的家业毁在自己手里，所以当初才刻意给七王爷放水。想不到今日炎夏皇朝的天子能够光临，封纤寻自然不能错过这等机会。
　　皇帝题词背后的意义不言而喻，如今朝廷成了穿月楼成功的最大受益者，相必今后的穿月楼能恢复昔日的光辉吧。
　　“既然我同意了封小姐的请求，封小姐是否也能满足在下的请求了？”龙轩帝道。
　　“刚才不是～～”
　　龙轩帝笑着摇头，“我并没有提出请求不是吗？”潜台词是刚才是你请求我，我才勉强同意的。
　　芙洛抛给封纤寻一个万分同情的眼神，还夸张的做了一个手绢摸泪的动作，惹得轩逸在一旁发笑。
　　龙轩帝的手在芙洛的腰上掐了掐，芙洛赶紧谄媚一笑，对封纤寻送出的眼神是至少你比我幸运。
　　“这个请求就让七弟来提吧。”龙轩帝很大方的抛给轩逸一颗芝麻，大饼他都吃了，自然要赏给自己的弟弟一点芝麻，不然轩逸肯定要怨他了。
　　轩逸有点儿结巴的说：“我想请，请～～”芙洛觉得他可爱极了，当初对着自己的那种王族贵气和霸气，在封纤寻面前散得丝毫不胜，像只温顺的小狗。
　　“就请封小姐做个东道，明日和我们同游栖鹤湖吧。”芙洛在一旁越俎代庖的道，生怕轩逸提出什么没有建设性的话，自己可是很想和封纤寻有个私下的亲密交谈呢。
　　轩逸在一旁心底哭喊，嫂嫂怎么能提出这么过分的要求啊，纤寻要是拒绝，那岂不是再无机会。

霸气书库（www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　哪知封纤寻很爽快的就答应了下来，这一夜轩逸肯定会高兴得整夜无眠，忘了芙洛话中的我们，估计封纤寻也是为了这个“我们”才同意的吧。
　　“大哥，觉得纤寻怎么样？”
　　轩逸不待龙轩帝回答，又巴巴的加了一句，“我早已发过誓，如果娶妻非纤寻不可。”语气中的坚定让芙洛听了心动。封纤寻不仅比自已优秀，还比自己幸运许多。
　　轩逸的话中有话，一来是表示龙轩帝无论反对与否，他对封纤寻的心是不会变的，二来是警告，也是乞求，怕龙轩帝对封纤寻了有兴趣。其实从一开始轩逸就没打算让龙轩帝见到封纤寻，可想不到芙洛居然能连过两关，这也是意料之外。
　　“封小姐天人之姿，只要她不反对，我也自然不会反对。”龙轩帝暗叹一口气，有点忧虑轩逸的未来，无论娶没娶到封纤寻，日子都不会好过了。
　　要说自己对这样具有挑战性的女子，如果说没有征服的欲望那是假的，可是却也不值得兄弟反目。
　　芙洛高兴的走到轩逸的身边，“该怎么谢我呢？”
　　乘马车回客栈的途中，芙洛笑开花的脸长开不败。想起怀里那滚烫的五千两银票，睡着都会笑醒的，自己的第一桶金终于到手了。太高兴的她忽略了后面狐狸般的笑容。
　　房中，龙轩帝主动的为芙洛宽衣解带，芙洛吓得连连后退，这银子可见不得光。可惜拉扯间银票还是不争气的飘在了地上。


　　“五千两。”龙轩帝高挑眉毛。
　　芙洛连忙上前解释，“这是七弟给我的见面礼。”
　　“胡说，明明是你这个小丫头从老爷我这里偷的，说，该怎么惩罚你？”龙轩帝认真得芙洛觉得给他个奥斯卡影帝奖也不为过啊。这该死的皇帝，记性不是一般的好。
　　最终的结果是，芙洛穿着单薄的亵衣被五花大绑的捆在床上，瑟瑟发抖，如小媳妇般的叫：“老爷，饶命啊。”
　　芙洛心里只能很阿Q的安慰自己，还好不是玩变态公公和媳妇的游戏。
　　次日清晨，芙洛腰酸背疼的起身，看着龙轩帝理所当然的将五千两纳入怀中，心里那个恨啊，“那个真的是七弟给我的见面礼。”
　　龙轩帝穿衣服的手顿时停住，回头看着一副惨遭蹂躏样的芙洛，大手再次抚上那对坚挺，“胡说，明明是你这丫头偷老爷我的，难道你还想再玩一回？”龙轩帝很暧昧的将芙洛再次压在身下。看着他变得深不可测的眸色，芙洛赶紧摇头。
　　“来不及了。”龙轩帝可恶的笑着，低下头，用嘴含住那樱红，辗转吮吸。
　　芙洛迷朦着双眼再次醒来，看见龙轩帝拿着银票在自己眼前晃动，敢怒不敢言。“这是谁的银票啊？”龙轩帝问道。
　　“是你的，是你的。”芙洛赶紧答道，生怕他不满意。
　　龙轩帝很高兴的握住芙洛的手，在她的掌心印下麻酥酥的一吻。“今天晚上玩什么好呢？”龙轩帝的眼睛亮晶晶的看着芙洛。
　　“刁蛮千金和小厮的游戏。”芙洛恶狠狠的说。
　　龙轩帝摇摇头，“既然洛儿对当小厮这么有兴趣，那就玩少爷和小厮的游戏吧。”龙轩帝故意歪曲芙洛的意思。然后眼光恶劣的瞟向芙洛的臀部。
　　芙洛顿时就领悟了他的邪恶，双手反射性的抱住屁股，“你休想。”眼泪汪汪的大叫。
　　龙轩帝大笑着走出门。
　　可恶，又被他耍了。我可怜的银子啊～～～
　　
［正文:第五十八章 为了明天］
　　轩逸看到眼前的芙洛时，才想起昨天她说的是“我们”。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　芙洛娇若春花的脸在他的眼里，现在比狗尾巴草还难看。
　　“嫂嫂。”轩逸不满的行礼。
　　结果芙洛就像没看到他似得，直接走到封纤寻的面前，亲热的挽起她的手，轩逸反而成了灯泡。
　　“嫂嫂。”轩逸在后面大叫，芙洛不耐烦的回过头，真是个烦人的苍蝇，自己和封纤寻的谈话还没进入正途呢。本不想理他，眼光一扫正好扫到他手上挥舞的纸张，那好像是一张银票，上面写的好像是一千两。
　　切，芙洛又转身背对着轩逸，而手指却伸到背后，比了一个五的姿势。轩逸咬咬牙，又逃出四张银票来。
　　初次见芙洛时，只觉她美若天仙，才华横溢，但这样的女子深宫一抓一大片，也不知道她是什么吸引了龙轩帝，能让大哥以史无前例的宠溺对待。如今算是明白了，两个人一样的贪钱，一丘之貉，狼狈为奸，这一点上真是绝配。
　　芙洛开心的将银票收入囊中，“我和纤寻讲几句私几话就走。”
　　轩逸看到眼前的女子拿了钱还不走，真是恨不得踢死她。
　　芙洛走回纤寻的身边，大开双臂给封纤寻来了个熊抱，“同志，我终于找到你了。”
　　没有意料中的热情回抱，封纤寻迅速离开了芙洛的怀抱，一副惊吓迷茫的样子，“同志是什么？”
　　芙洛不相信，那些诗词无疑不是穿越的标志，难道她以前不是中国的。接下来芙洛用国际上最为流行的英语对她进行了问候，结果她还是一头雾水。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　芙洛的手心紧张得出了汗，真希望封纤寻是在演戏。
　　“那些词，那首《水调歌头》，那首《鹊桥仙》你是怎么知道的？”芙洛急急的问。
　　“纤寻也很好奇夫人是怎么知道的？这些诗词都是纤寻的祖辈传下来的，每代只传楼主，夫人是如何知道的？”
　　“祖辈？！”芙洛不敢相信，可是听封纤寻的意思，难道那个穿越人和自己不是穿到一个时代？自己千算万算却算漏了那个穿越人也许是先于自己而来。
　　“封小姐，你能把你的那个祖辈之事详细告诉我吗？”
　　“此乃我穿月楼的不传之密，还请夫人见谅。”
　　芙洛盯着封纤寻的脸，那眼睛里闪烁的是商人的精明，“怎样封小姐才能告诉我呢？”
　　“穿月楼由初主一手建立，初主还填下了许多传世名曲，只是大多残缺不全，夫人既能填出《鹊桥仙》，想必其他的词夫人也能填出。”
　　芙洛笑了笑，“我自当尽力，只是能填出多少，我也不知道。”
　　“无妨。”
　　那穿月楼代代相传的名曲封纤寻早已倒背如流，如今念出来一点也不难，芙洛挑了三首词填写了完整，其他的她也能填，可是就是不想太便宜眼前这个精明的商人，这个让人嫉妒的女人。
　　封纤寻是第一个让芙洛嫉妒的女人。她，美绝人寰，聪慧无双，富夹一方，在这种时代还能拥有自己的事业，活得如此有滋有味，还有以为位高权重的王爷痴心爱慕，这样的女人幸福得让人嫉妒，偏偏她还是一副本来就该这么幸福的样子，芙洛真真是嫉妒了。
　　芙洛听封纤寻缓缓道来她知道的关于那位建立穿月楼的初主的故事，听到最后，脸色苍白得无法形容，从封纤寻残缺不全的讲述中唯一可以肯定的是那位初主也是一位穿越人，但最终也没能回到现代，反而在古代终老一生。
　　真的回不去了吗？真的回不去了吗？芙洛眼前一黑，整个思绪都被回不去的绝望所淹没。
　　“夫人。”两声尖叫在静谧的空气中响起。弄影和碧梧疾步跑向晕倒的芙洛。
　　轩逸赶紧找来马车将芙洛抱了上去，回头对着封纤寻道：“封小姐，先回去吧。”轩逸害怕龙轩帝问嫂嫂是怎么晕倒的，怕龙轩帝伤害封纤寻。
　　“我跟你们一起回去。”而封纤寻自问没有做过什么，一定要面见龙轩帝，就怕他误会此事，对穿月楼不利。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　众人将芙洛扶回客栈，龙轩帝不在，他们请来大夫问诊，期望芙洛能在龙轩帝回来之前醒来，可惜直到黄昏也不见她醒来，而那个大夫也查不出原因。
　　龙轩帝回来时看到等在客栈大堂的万全和轩逸脸色苍白，二人不敢隐瞒芙洛晕厥未醒之事。
　　龙轩帝疾步上楼。
　　“洛儿，洛儿。”龙轩帝轻摇芙洛，不见她有丝毫反应。
　　“她为什么晕倒？”
　　封纤寻将今天的事细细道来，龙轩帝听后也不觉有任何不妥，只猜不到芙洛为什么突然晕倒。
　　却也并不责怪封纤寻，“有劳封小姐了，七弟替我送封小姐回府吧。”
　　次日清晨芙洛醒来的时候，睁眼就看到弄影欣喜若狂的样子。
　　“夫人你终于醒了，吓死弄影了。”
　　芙洛艰难的扯出一丝笑容，只要一想到不能再回到自己的时代，心就如撕裂了般疼痛。
　　弄影一边为芙洛着衣，一边喋喋不休的道：“夫人，昨晚爷不合眼的守了你一天呢，今儿早如果不是宣公子来找爷，爷肯定不会走的。”
　　“爷不知道多疼夫人呢，昨晚一直拉着夫人的手，唤着夫人呢。”
　　“夫人想必也是喜欢爷的吧？”弄影红着脸悄悄的在芙洛耳边问道。


　　芙洛诧异的望着弄影。
　　“自从和爷出来后，夫人就很少犯老毛病呢，每一次只有爷把夫人气到的时候，夫人才会犯老毛病呢。”弄影一副她什么都知道的样子。
　　芙洛听来却心惊胆战，难道自己对龙轩帝～～
　　芙洛摇摇头，她决不能允许这样的事发生，从他赐药的那天起，他们就注定不能再有什么幸福。
　　即使自己不能再回到现代，那也不能再回到让人透不过气来的皇宫。
　　自己的计划也该是实施的时候了。
　　“碧梧，爷有没有说什么时候回来啊？”
　　“爷只说黄昏之前一定赶回来。”
　　“唔，我累了，你们也歇着吧。没什么事别来打扰我。”
　　“是。”
　　碧梧和弄影退下后，芙洛换了男装，拿出早就准备好了的布条拧成的绳索，绑在窗框上，从窗户爬了出去。
　　一晌后，芙洛又从原地攀爬了回来，如今一切准备就绪，就只等明日了。
　　晚上龙轩帝回来的时候，芙洛在床上假寐，实在不知道该怎么面对龙轩帝。以前不明白或者不想明白自己的心事时，她可以置身事外自如的面对他，如今心事被点穿，芙洛却再也不知道该怎么面对那个男人，她的怨她的恨如潮水般涌来，忘不了，原谅不了。
　　龙轩帝和衣躺在床上，将芙洛拥如怀里，用手轻轻为她理了理头发。
　　“睡吧。”他在芙洛的头顶低低的说。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　芙洛的心有些矛盾，她贪恋着他如今的温暖，却无法忘记他以前的冰冷，也无法不想象他未来可能的残酷。
　　想辗转反侧，想脱离他的怀抱，最终还是忍住了，为了明天，一切都是为了明天。
　　
［正文:第六十章 黑衣侠客］
　　弱肉强食，玉真国这块交通要道，迟早都会成为君家必争之物，芙洛很明白那个道理。上一场战争结束不久，龙轩帝开流节源至此，芙洛很难不怀疑他有第二次用兵的打算。这一次出宫不过就是为了那场战争而筹谋，而这场经心布局的战争自然不会是针对那如囊中物的玉真国，他当然可以不动玉真国，留给他的后一代来立威服臣。
　　芙洛也憎恨自己的理智，如果不那么理智，相信他真的是为了自己而不动玉真国是多么幸福的事。
　　“家国大事，岂是我一个小女子能抗下的，爷太高抬我了。”芙洛的泪水在她的笑容边上挽出了伤心的花。
　　龙轩帝沉默了许久，将芙洛搂入怀中，“只要你不逃离朕，朕一定会好好待你，如果你离开朕，朕会亲手将你推入地狱的。”龙轩帝在芙洛的耳边宣誓。出宫后他第一次称朕，就是为了提醒芙洛，她无论如何是逃不出天子的手掌的。
　　芙洛垫气脚尖，在龙轩帝的耳边轻叹，“我已经在地狱了。”
　　龙轩帝狼狈的逃开，芙洛彻夜辗转。碧梧和弄影沉默不语，只是寸步不离的在她身边，连如厕也不例外。逃跑，真的是如天书一般。
　　次日龙轩帝一行启程回京，不过出乎芙洛预料的是，龙轩帝居然还是和她同坐一辆马车。抬头不见低头见，芙洛的脸色越是难看，龙轩帝的表情就越是高兴。
　　“给我倒杯水。”龙轩帝懒懒的道。
　　“你没长手吗？”芙洛回了一句，现如今丝毫也不怕龙轩帝，反正所有的纸都捅破了，大不了一死百了。
　　他没出声，自动的倒了水。
　　没过多久，“给我揉揉头吧。”

霸气书库(WWW.87book.COM）好看的txt电子书
　　芙洛横他一眼。
　　再没过多久，“把那本道藏万寿递给我吧。”
　　芙洛再次横了他一眼。
　　一次又一次，最后实在忍无可忍，“你就不能静一静吗？”
　　第一次发现龙轩帝可以这么无赖，这么的欠揍，真是有受虐狂的潜质。
　　这是什么跟什么啊，这和自己期待的惩罚完全不一样。等等，什么叫期待的惩罚？芙洛头痛的拍了拍额头。
　　不过这一切芙洛都还能忍受，最不能忍受的就是马车的颠簸，在这狭窄的空间里，她经常都能碰到他的身子。看他满足的笑容，真是恨不得撕裂他的嘴。充满笑容的他原来如此可恶，真是怀念那个作恶多端的龙轩帝。
　　芙洛再次拍了拍额头，自己又想到哪里去了。
　　这一路行来，芙洛总算是看清了龙轩帝的目的。那种隐忍让芙洛很纳闷，也很害怕。这一路他都带着笑容面对自己，用一句老话形容，就是这几天的笑容比他几十年笑的加起来还多。
　　可是偶尔转瞬间看到他的眼底的狂烈，荫沉，却让人看出他故意的隐忍。
　　不过芙洛还是从中体会到了很多乐趣。
　　例如他睡着的时候，故意假装颠簸，一脚踢在他的身上。看他迷迷糊糊中露出怒意，看到是芙洛时又不得不假装什么也没发生过的表情，真的很满足。
　　他看书的时候，故意不停的弄出声响，偶尔还不小心打倒一杯热茶，看他怒而不能发的样子。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费TXT小说下载
　　整个马车芙洛要占三分之二，硬是逼得龙轩帝那昂长的身体缩在那三分之一的角落里，看他隐忍的表情。
　　眼前的一切，芙洛都会想起来时的自己，也是如此隐忍，如今风水轮流转，趁着老虎不发威的时候，还不扳回一城。
　　这种乐趣真的很美，怨不得来时路上他乐此不疲的折磨自己。
　　不过最最好笑的还是莫过于，午间休息时，在龙轩帝的眼皮地下扒窃周围行旅的钱袋。看他从震惊，愤怒到妥协，真的很满足。
　　大口吃饭，大碗喝酒，当众剔牙，当众抠鼻子，这些芙洛都干过，不过还是没能成功的撕下龙轩帝的伪装。
　　只是偶尔在自己的脖子上留下深深的牙印，芙洛不得不承认，龙轩帝继戏谑折磨，变态二人游戏后，再次开发了新的爱好，就是把芙洛抱紧在她的脖子上，肩膀上留下深深的牙印，直到芙洛大呼痛才停嘴。
　　之后又会从狼变成人，忍耐度无限。
　　对于这样一个仇人，他本应残酷残忍的对你，可是他却一再讨好温柔的对你，让你狠也不是，打也不是，你的拳头和仇恨，仿佛都击到了豆腐上，那种无力感，比仇恨来得更为让人难受。
　　不得不承认，龙轩帝选择了一个很好的方法。
　　不过事实证明上天还是很眷顾芙洛的。
　　千呼万唤还全遮面的刺客终于到了。
　　晚上，芙洛看到那一身黑衣蒙面的刺客时，简直是热泪盈眶，激动得几乎晕倒。
　　从没见过将黑衣穿得如此帅气的刺客。黑得发光，黑得发亮，黑得迷人。那英挺健美的身材，那利索的动作，那漂亮的燕子回旋踢，真是让人不能不匍匐崇拜。
　　为什么会有燕子回旋踢呢？
　　这时芙洛才发现，原来碧梧是有武功的。弄影被黑衣侠客（请原谅，芙洛坚持要叫这个刺客为侠客，偶想想她的将来，还是答应了。）一进来就点了穴，而碧梧还能周旋几招，但很快就落败了，不过那响动还是惊动了隔壁的人。
　　刺客仿佛也没料到那身为婢女的碧梧居然会武功。
　　芙洛见机不可失，赶紧上前一步，“大侠，胁持我，事成后请大侠一定将我带走。”

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　那人的眼睛闪了闪，将信将疑的把剑搁在了芙洛的脖子上。
　　龙轩帝推开门看到的就是这一幕。
　　黑衣人一剑抵在芙洛的脖子上。
　　“不要动，否则～～”黑衣人锋利的剑锋在芙洛的脖子上划出了一道血痕，虽然疼痛，可是芙洛还是为黑衣人的冷酷而喝彩。居然不像小说中的刺客那般见了美如天仙的女主就心猿意马，值得表扬。
　　龙轩帝的脚步顿住不动。
　　“你要什么？”
　　“准备一匹快马，放在窗下，我安全后，自会放她。”
　　龙轩帝不动，芙洛脖子上的伤口再次加深。
　　“好。”龙轩帝点头。万全转身出去准备。
　　马匹准备好后，黑衣人带着芙洛纵身一跃，跳上马背。这是芙洛穿越后第一次体会到飞的感觉，虽然短暂，但也足以慰藉她渴望武侠江湖的心了。
　　不过一路上芙洛还是很奇怪，龙轩帝这么的合作，可不像他的作风。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
［正文:第六十一章 后悔逃离］
　　快马奔出城一小段后，黑衣人也没有要甩掉芙洛的意思，正合芙洛的心意，巴不得跑出个十万八千里，再也不要见龙轩帝，回那该死的皇宫。
　　可惜人生不如意者十之八九，身下的马突然一撅，后腿齐膝被削断，黑衣人和芙洛都没有料到。这身后没有任何马匹跟踪的声音，怎么会突然窜出人来削断马腿？
　　芙洛回首就看到了从天而降的怜星，能追赶快马的轻功。芙洛发现有些事不发生则已，一发生定然是接二连三的，例如高手，轻功。
　　不过怜星的手还没触及到芙洛，就被四周的剑光所逼回。马道两旁的树丛林窜出十来条黑影，将怜星团团围住。
　　虽然不懂武功，可是双拳难敌四手的话还是听过的，怜星应付得渐渐吃力。与芙洛同乘一匹马的刺客将芙洛带到一名缚手闲立的黑衣人身边。语气恭敬的道：“主上，人带到了。”
　　正要将芙洛交给那黑衣人，却被剑光逼退，来的人不是别人，正是芙洛万般不想再见的龙轩帝。他，居然也会武功，真是深藏不露的老狐狸。
　　龙轩帝拉起芙洛的手，想将她带出重围，却被身后那名被称为“主上”的刺客头子和那虏劫芙洛的黑衣人拦住。两人之间刀光剑影闪烁，龙轩帝左手拉着芙洛，以单手对二，也不见落于下风。怜星已经快将那十来名黑衣人解决，那刺客头子眼看不对，对身边的黑衣人使了个眼色，那黑衣人像不要命的自杀性扑向龙轩帝的剑锋，而那首领则将手中的剑刺向了芙洛的心脏刺去。
　　芙洛吓得闭上了眼睛，从没觉得自己和死亡如此之近。预料中的疼痛并没有落下来，却看见龙轩帝挡在了自己的面前，他的剑锋刺入黑衣人的心脏，却被他死死握住不松，而他的胸前在那刺客首领的剑下渐出了鲜艳的血花。
　　龙轩帝弃剑，用最后的力气拉起芙洛向怜星奔去，怜星看龙轩帝中剑，再顾不上那些喽，也疾步向这方奔来。
　　可惜那首领在身后拉住了芙洛的手。
　　芙洛从龙轩帝为自己挡剑的那一霎那，脑筋就处于死机状态，直到龙轩帝和黑衣人两头拉扯她时，才醒过来。
　　潜意识里的不愿意再回到龙轩帝身边，让她的手自动的挣脱了龙轩帝那失去血色，虚弱无力的手。身后的黑衣人将芙洛一扯，迅速跳上一匹马，绝尘而去。
　　怜星再无法顾忌被虏走的芙洛，扶住龙轩帝，向城里奔去。
　　芙洛回首时只能看到龙轩帝痛心的眼神，和无法置信的表情。
　　快马奔至一个田间废弃的草棚边时，停了下来。
　　那首领一下马，从草棚里就出来了几个黑衣人恭敬迎接，“主上。”
　　只见几人低声说了几句，那些黑衣人看芙洛的眼神就充满了仇恨，像恶狼一般走向芙洛，第一次为这么莽撞的逃跑感到后悔，看来不是每一个穿越女遇到的刺客都是好人。
　　“她，我还有用。”那首领一句话解决了芙洛的困境，那些靠近的黑衣人身上口里发出的恶臭，让芙洛一阵恶心头晕。

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　芙洛被一个黑衣人粗鲁的拉进草棚，他不知从哪里拿出一个黑漆漆的箱子，捣鼓着里面的瓶瓶罐罐，然后在芙洛的脸上涂涂抹抹，不一会儿就将她完全改变成了另一个样子。这，难道就是传说中的神奇的易容术？
　　此时那名黑衣首领走了进来，点了点头，算是满意芙洛的变妆吧。不过此时的那个首领已经取下了面罩，穿了一袭蓝色华丽的绸衫。那张脸威武霸气，说不上俊美，但很有男人味。
　　“上一次，是你帮轩逸过了纤寻的三关？”
　　纤寻，多么亲密的称呼？他怎么知道这些，难道就为了这事才虏的芙洛吗？起初还以为是龙轩帝身份暴露，刺客是想胁持自己威胁他，不过看先前的情况，仿佛黑衣人的目标一直都是自己，否则怎么会放弃那么好杀死龙轩帝的机会？
　　“是。”事到如今还不如承认，表示自己的价值，如果一旦自己没有了使用价值，看那四周虎视眈眈的黑衣人，就知道自己的下场有多凄惨了？
　　不由想起龙轩帝的伤，这一次真的是太不明智的选择，下一次再遇到龙轩帝，还不知道会落到什么样的景况呢？
　　“那么这一次，我希望你也同样有用。”那首领命的口吻道。
　　“帮了你以后，你会放我走吗？”芙洛明知结果，却还是忍不住问。
　　“你有什么资格和我谈条件？老实的呆着，否则我不介意先犒劳一下自己的兄弟。”

霸气书库(Www.87Book.Com）txt电子书下载
　　以前或许是没有比较，所以从不觉得自己的幸运，现在想想乖乖的留在龙轩帝的身边，也许比自己现在的处境要好很多。他，还会来救自己吗？芙洛没有把握。
　　几日后，变得其貌不扬的芙洛扮作那首领，如今的应公子的侍女，随他进了穿月楼。
　　云罗进来献酒的时候，看应公子的眼神，仿佛是认识的。从跟随他的这几日看，他的习惯语调都和炎夏的人不同，可以判断应该是外族的人。
　　他对封纤寻可以称得上是狂热，她的画像时时刻刻都在他的身边，见过封纤寻的人不多，而且还是一个外族人，应公子的身份真是呼之欲出。此时，芙洛真有点庆幸当时的他并不知道龙轩帝的身份，错过了也许是他今生唯一的一次能杀死龙轩帝的机会。
　　这一次云罗出的第一题是一副上联，“琴瑟琵琶八大王一般头角”。
　　那应公子蹙眉思考了许久，终不得答案。最后抬头看着芙洛，芙洛很自觉的以指蘸水在桌上写下，“魑魅魍魉四小鬼各自肚肠。”
　　应公子露齿一笑，起身答了云罗。
　　一时间众人拍手称好，赞为绝对。
　　第二题时，云罗没有出来，反而宣称请来了另一位与她齐名的女子，夜舞。夜舞的美比之云罗可能稍逊一分，可那身段却如风摆柳，如波带水，妩媚妖娆至极。这第二题正是舞。夜舞小舞了一段，已经让人目眩神迷，倾倒在她的脚下。她的舞，比之柳阿蛮也称得上胜过三分。
　　众人哗然，显然封纤寻是不想见人的，否则怎么会出如此不可胜出的题目。应公子显然也是听过夜舞的大名的，眉头再次蹙起。
　　“你去试一试吧。”话是商量的话，语气却不是这么回事，那简直像是在宣判芙洛的死刑，跟随应公子而来的黑衣人目光逐渐淫虐，让芙洛恶心得不敢看。
　　只能看看在比舞的时候，能不能找到逃跑的机会，否则就只能等待见到封纤寻的时候了。可惜就这几日芙洛的观察，这位应公子应该也有劝说不成就强虏封纤寻的打算，是真正的恶霸型。
　　芙洛在两个黑衣人装扮的仆人监视下在后台换装上台。有鉴于如今的其貌不扬，芙洛没准备跳那些只有美女跳起来才好看的古典舞，如今只能以新奇取胜。还好穿月楼提供的服装里各种系列都有，甚至还发现了肚皮舞的装备，看来穿月楼的老祖宗也是个肚皮舞爱好者。
　　芙洛坦腰露脐的肚皮舞装束倒也让众人眼前一亮，那雪白的小蛮腰惹来了很多登徒子的调笑声。
　　芙洛选择了一款桔色装束，用鼻环拉住面纱，透出朦胧的美，算是遮短。赤足带金铃，将人的目光都吸引在了她的小巧精美，仿佛天功雕琢的玉足上，看气势绝对是一位美貌不输云罗和夜舞的女子。
　　随着鼓点，芙洛尽情的摆动起自己的腰肢，如波浪荡漾，如蔷薇颤动，如柳絮飘飞。如勾人如地狱的魔女，如吃人骨头的罗刹，妖媚不可方物。
　　她的腰肢仿佛有灵性一般可以肆意扭曲摆动，将所人的目光都锁在那点了金粉的肚脐上，时而狂野呼唤，时而欲拒还迎，时而羞涩颤动。
　　古典落下的刹那，夜舞惊讶的奔上台，“这是失传了百年的肚皮舞吗？”
　　芙洛还没来得及答她，整个穿月楼突然灯火全灭，有人从背后揽住她的腰，带她飞走。空气起传来金属碰撞的声音，芙洛又闻到了那熟悉的味道。
　　
［正文:第六十二章 卑微生存］


　　芙洛不知道后来那位印山国太子的下落，据说是负伤独逃，她只知道她再次回到了龙轩帝的身边。
　　他脸色苍白，眼神深邃，再也看不懂他眼里的含义，恢复如那初见的龙轩帝，高高在上的帝皇。
　　是他从背后将自己揽住带出，他的伤不知道深不深，好得怎么样？
　　回到马车上才看到他的白衫上已经印出红色血迹，“你的伤～～”芙洛的手还没有轻抚上他的伤口，就被他拍掉了，眼神流露出嫌恶的意思。
　　“爷～～”碧梧和弄影奔上来，为他换药，芙洛自己坐在马车一隅仿佛一个局外人。弄影和碧梧不能谅解的眼神，让芙洛感到没来由的内疚。怎么龙轩帝肆意伤害自己就是应当的，自己不过是选择逃开，就仿佛犯了天大的罪？最最可气的是，自己居然还有同感，难道真的是天生被虐的料？芙洛一阵哀叹。
　　龙轩帝一行人并没有在变州多做停留，马不停蹄的向京城赶去。自己不再和龙轩帝同乘一辆车，偶尔休息的时候，他看自己的眼神仿佛就如陌生人一般，不痛不痒。
　　这样的待遇是芙洛没有想到的。

霸气书库(www.87Book.com）免费电子书下载
　　她以为，甚至从某些方面来说渴望他对自己大吼大叫，想尽办法折磨自己，也不要用这种对待陌生人的态度对她。
　　而碧梧和弄影仿佛也是商量好的不理自己，无论怎样逗她们开心，都不能让这两个丫头开口，真是很失败。
　　至于万全和怜星，那脸色就更难看了。
　　一时之间自己仿佛成了人见人厌的苍蝇，真不知道他们还来救自己做什么？
　　马车越走越偏远，路线不同于来时，直到行至一片山林腹地。
　　马车在这荒无人烟的地方突然停下。
　　碧梧和弄影拿了一套褐色粗麻衣服来让芙洛穿上，只说是爷吩咐的，芙洛也不敢多言，几天的荫霾让人都快喘不过气来。
　　粗粗的触感让芙洛滑腻的皮肤感到疼痛，想不到锦衣玉食习惯以后，再穿这样的衣服，真的会感到难受万分。不知不觉中被娇养惯了，人也脆弱了许多。以前不相信公主居然能因为十几床被子下的豆子而感到难受，现在也有些相信了。
　　这一次碧梧没有给芙洛梳发髻，只是将她的长发编成了简单的辫子，没有任何饰物。
　　换下来的衣服里暗藏的银票等等值钱物品全数被没收，就这样身无分文像个乡村农妇似的带到龙轩帝的跟前。
　　他脸色平静，眼神深邃，“朕，放你走，如你所愿。”龙轩帝平静的说出，仿佛口里说的是今天天气真好一般。
　　芙洛在那一瞬间愕然，盼星星盼月亮盼的自由，如此不费吹灰之力就得到了，让人好一阵失落。
　　“我的银票～～”芙洛很顺口的说出。
　　龙轩帝的脸色变得很难看，仿佛没预料到芙洛这么简单的就接受了自己的放手，旋而又扯出一丝讽刺的笑容，似在讽刺自己对这个狼心狗肺的女人还存在幻想。
　　“朕能赐你一套衣服，你就该感谢朕了。”
　　说罢就兀自放下了马车的帘子，两辆马车绝尘而去。芙洛在原地等了半晌，也不见他们回来，原来他说的都是真的。
　　芙洛原本应该用雀跃，大跳，高呼三声“万岁”的心情来面对自己的自由，可是却又仿佛有千金重的石头束缚了自己的心，很难雀跃。
　　从中午坐到黄昏，再到繁星满天，还是不见他们回来，路上一个人影都没有，芙洛也不知道自己在等待什么，呆呆的坐在那里享受自己的自由。
　　直到雨点打在芙洛单薄的肩上，她才想起自己的困境来。
　　能找到的唯一的避雨处也不过是一棵枝叶茂密的大树。初时还可以避雨，后来跟在露天淋雨也没什么区别了，就当冲了回淋浴吧。
　　就着雨水喝了几口，算是解渴。蹲在树下的芙洛分不清脸上的水是泪水还是雨水，只是特别，特别，特别的想念妈妈。（绝对不是明月，绝对不是）如果能够回到现代，无论放弃什么，牺牲什么，芙洛都愿意。
　　想想穿越女中自己算是最窝囊的。居然不是自己逃出魔掌的，而是被身无分文的赶出来，想想就觉得应该挖个地洞钻进去。今后如果有穿越女大集会，自己肯定是没脸参加的。
　　居然是被龙轩帝赶出去的，想到这里，不冷都想发抖。

霸气书库(Www.87book.Com）txt电子书下载
　　渴的时候喝山泉，饿的时候想饼充饥，芙洛跋涉了一天一夜后总算找到了一个村子。不过这一切都不是支持她不倒下的最大功臣。
　　最大的功臣应该是芙洛手里的那个杂草捆成的粗糙到看不出来是人形的草人。另一只手拿了一支木棍，不停的戳，戳你个小人头，戳你个小人脚～～
　　除了这个方法，芙洛实在想不到该怎么对付龙轩。重新回到他身边是不可能了，一个是不愿意，一个是没那个脸。所以只能这样对付这个毕生最大的仇人了，虽然很幼稚，但在这个时候，却非常有用，芙洛的心渐渐平静，强行支撑着身体。
　　芙洛敲响一扇柴扉，看到开门那个面容慈善的大嫂时，总算松了口气，眼前一黑。没办法，这具身体的体质一向不好。
　　用力的睁开眼睛，头疼得厉害，努力的定神，眼前的人影终于从三个归成了一个。

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　“姑娘，你终于醒啦。”那个大娘端来一碗水让芙洛喝下。
　　芙洛病得迷迷糊糊乖乖喝下，如此反覆。只感觉不停的有人在用凉水冰冷自己的额头，让自己如火烧的感觉有所缓解。
　　芙洛大好后，才来得及观察这个救了自己的农家。大娘是个胖胖的非常和蔼的农妇，丈夫早死，唯留下一个儿子，二人务农生存，过得紧紧张张，因为多了芙洛这么个病人，家里更是拮据。
　　芙洛留在这个家徒四壁的农家里，想帮曾大娘钉鞋底，却把手指扎得满是血眼。想帮大娘挑水，奈何肩不能挑半桶水，帮大娘砍柴，那更是惊心动魄，大娘生怕她把自己砍了。自己唯一能做的就是喂一下鸡鸭，连生火都做不好，浪费柴。
　　大娘表面上虽然不说，但是从那越来越冷淡的脸来看，芙洛也知道自己呆不下去了。那个被芙洛叫做阿牛哥的儿子，倒没支声，对芙洛一如既往的见了就脸红。
　　最后离开的导火索来自于芙洛不小心听到的两母子的对话。
　　曾阿牛想娶芙洛当媳妇儿，可是曾大娘却极力反对，这么一个什么都不会的媳妇不仅不能照顾自己的儿子，反而是个累赘，曾母如何也不肯同意。
　　次日芙洛主动向曾大娘请辞，她还是非常感谢曾大娘，如果不是她，自己也许就没了，她的顾虑都是对的，自己这样的人，如何能适应农家的生活，只能成为他们的负担。
　　想到这里还真是觉得自己的一无是处。
　　带上大娘好心送的她年轻时穿的一套粗布衣，芙洛离开了这个村子。这粗布衣穿起来可比龙轩帝“赐”的粗麻衣舒服多了。
　　芙洛啃着大娘做的大饼，步行了一日，才来到最近的镇上。身上没有银两，大娘也不可能给，他们的生活也很苦，山里生活的清苦芙洛算是领教了，虽然能自给自足，但是要有多余的闲钱，那就是不可能。
　　靠着屋檐，露宿街头。小镇的人睡得特别早，芙洛到的时候，除了零星的灯火，早已万籁具静。如果不是万不得已芙洛是不会半夜敲陌生人的门的，现代带来的习惯。
　　还好夏天的夜晚，除了蚊子多些外，别的还能忍受。
　　次日，蓬头垢面的芙洛早已不复往日的风华绝代，女人，保养起来，难，可是憔悴起来，一天就能办到。
　　如今她唯一能做的就是找一份工。
　　芙洛在镇上唯一的客栈打杂，不要求任何钱银，只求一日三餐和安身之地，掌柜的才答应下来。如今只能走一步算一步了，事业成功的第一桶金不知何时才能赚到。
　　粗茶淡饭芙洛倒也能适应，可是要忍受掌柜的毛手毛脚，就不行了。虽然憔悴，但是五官还是绝代美人的五官，所以一旦洗漱干净，就接连的来了麻烦。掌柜的厚颜无耻让芙洛当他的小妾，芙洛只好离开。
　　再次成为三餐不济的人。以前练成的偷技，如今却怎么也不想用，以前是为了分散压抑的心情而偷，如今为了生存而偷，却做不到。
　　一想到自己离开了龙轩帝，居然要靠偷窃为生，那是怎么也做不到的。
　　一定要自力更生。
　　芙洛的第二份工作是在镇上的李员外那里做丫鬟。
　　为什么老在这个镇上转呢，因为据说离这里最近的县城也要三天行程，芙洛实在没有路费。
　　对于她这个什么也不会的丫鬟，管家给的月钱少得可怜。
　　不过最难过的还是拥有那张脸。
　　拥有一张绝色美人的脸应该算是好事吧，她也许能让你麻雀变凤凰，飞黄腾达。

霸气书库（Www.87book.Com）好看的txt电子书
　　可是如果你拥有一张这么美的脸，却从凤凰变麻雀的话，那真的是惨。
　　没有强大的后盾，那么就只能任人宰割。
　　如果不是芙洛好运的半夜起床小解，也不会听到那个色鬼员外和色鬼管家是如何盘算吃了自己的诡计的。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　芙洛再次成了一名再逃的丫鬟。这一次只能逃到县城了，在这个员外势利最大的镇上，芙洛是再也呆不下去的。
　　行到县城的一路，芙洛算是乞讨而至的，虽不至要像乞丐般乞讨，但是也要厚着脸皮敲门讨食，编造一段凄惨动人的身世，换取同情。例如丈夫有了小妾，就将自己这个糟糠之妻赶下堂之类的。
　　可是县城一行，也不像自己想的那么美好。
　　当厨师，没厨艺。
　　好容易劝说一家茶馆的老板，引入自己的现代花茶系列。
　　可以，客人说是欺骗，用几颗茉莉花就想充当上品好茶。看来不是每个古代人都那么有现代意识啊，芙洛的尝试惨遭失败。
　　至于其他美容系列的花茶，更是功效短期不能见到的，那些小姐太太就说老板骗人。
　　芙洛非常狼狈的被老板用扫帚扫地出门。
　　自己真的很一无是处呢。
　　最后，最后，芙洛抱着自己唯有的备用衣服，来到一家青楼。
　　老鸨很热情的接待了这个有自动卖身倾向的芙洛。
　　可惜她一听芙洛的什么卖艺不卖身，就嗤之以鼻。
　　“姑娘，老娘这里又不是开善店的，看你也不像个黄花闺女，卖艺不买身，呸，你当这里来的恩客都是些什么人啊。文人雅士，呸？都是些大老粗，就为了找乐子。”
　　看来也不是每一个老鸨都很有现代意识，很有伯乐的眼光。
　　芙洛在青楼的保镖前来强行抓人卖身的情况下，撒腿就跑。
　　兜兜转转的芙洛才发现，自己将自己的生活弄得如此糟糕，龙轩帝，可恶的龙轩帝，当初抛下自己就是为了给自己这个教训吗？
　　最后，最后，天不负人愿，芙洛终于找到了一个自己可以胜任的工作，洗衣服。每日晚上就挨着们搜集需要洗的衣服，次日晾干再挨家的送回，虽然辛苦，可是心却很平静。
　　夏去秋来，秋离冬至。
　　芙洛看着自己越来越粗糙的手，很平静，这样的生活。身份是寡妇，靠自己的劳力卑微的生活。
　　冬天的寒冷将双手冻得红了伤，伤了裂，痛彻心扉，却依然甘之如饴。
　　只是每日里蓬头垢面，以锅灰抹面，将那害人的容颜深深掩藏，其实也不用掩藏，不用多久，也许就真的苍老难看了。
　　如果不是发生了那件事，自己也许就这么终老在古代也未必。
　　
［正文:第五十九章 意料之中］
　　意料之中，醒来的时候已不见龙轩帝的身影。
　　芙洛穿戴好后，支开碧梧弄影二人，再次将逃跑的绳索绑在了窗框上。只是这一次她没有从窗户离开，反而从门而出，转身进了另一个房间。
　　这个房间里有芙洛请人预先准备好的干粮，那人想必早已吩咐了小二不得前来打扰。芙洛静静的坐在床边，心里却波涛翻滚。


　　放弃逃跑，那是不可能的。

霸气书库(Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　可是如果被抓住，下场可能也会凄惨无比。
　　可是一想到要再次面对龙轩帝，面对那许许多多的女人，芙洛就无法忍受。以前的她没有心，所以一切她都不在乎。可是现在，为什么弄影一定要点破这最后一层纸呢，也许，也许自己还能在他身边多停留一阵。
　　芙洛摇摇头，自己在想些什么呢，他，自己是一定不会原谅的。
　　如果逃跑成功，自己接下来该做什么呢？
　　未来，是回不去了。
　　赚钱当然是首要任务。
　　穿越女赚钱的道路向来就是青楼为首，自己的运气也会如她们那么好吗？青楼真是那么容易就能玩转在股掌之间的吗？
　　第二条路制衣。这需要成本，需要人力。虽然自己能设计，但是不会缝制啊，也没遇见什么合作伙伴，自己是断然不能抛头露面的，那不是自寻死路吗？
　　第三条路厨艺。此时此刻方才悔恨当初为什么不好好学做饭呢？早知道要穿越，一定要把自己训练成十八般武艺样样皆通的人。
　　第四条路卖花茶。这条倒还可行性高，可是自己一个配方也记不住啊。
　　胡思乱想中却听到了外面的响动。想必是来通知午膳的碧梧和弄影发现了芙洛的失踪和那窗框上的绳索了吧。
　　外面叮叮咚咚的脚步声，弄影紧张而拔高的声音隐隐约约传来。
　　芙洛不由想起自己昨天做的事。
　　芙洛想起昨日那个卖菜大婶看到自己愿意用绫罗绸缎换她一身衣服的表情，真的很想笑。那个大婶芙洛一早就看好了，她每日清晨都从城外挑菜来卖，芙洛只是让她今日清晨入城后，立即换上自己的衣服出城，然后将衣服脱下藏好，再入城就可以了。她懵懵懂懂，但看这事并不复杂就同意了。
　　至于自己现在呆的房间，则是昨日她让一个今日就要离开此地的外地商人预定的，以利驱商，很容易办到。
　　只是不知道这一切能否迷惑住龙轩帝。
　　外间，碧梧和弄影根本不敢看龙轩帝。
　　他高高在上，一言不发。
　　“让轩逸关闭城门，进出城门者要一一检查，就说是跑了朝廷要犯。”龙轩帝对万全道，“你们四人各守一个城门。”
　　“爷怎么肯定夫人没出城？”万全问，“守城的士兵说今日早晨看到了夫人出城。”
　　“如果她真要出城，又岂会让人发现。”龙轩帝顿了顿又道，“让轩逸封住通往各城的交通要道。”尽管自己很确信芙洛还在城里，但是为了以防万一还是要在城外搜寻。因为，自己不能放过任何找回她的机会。
　　是夜，轩逸的亲兵在城里挨家挨户进行了搜查，没有踪影。
　　龙轩帝彻夜未眠的听着各方发来的消息。最后，当万全他们都以为芙洛真的出城了的时候，龙轩帝看了看自己所在的客栈。
　　看来自己真的是关心则乱了。
　　“小二，这两日有没有新来住店的客人，比较特别的客人？”龙轩帝问道。
　　“回爷的话，前日来了个外地客商比较特别，从不许小的进屋，一应热水物具让放在门外。”
　　小二领了龙轩帝一行来到芙洛住的屋子。
　　龙轩帝推门而入，却发现里面并没有人。可是空气里残留的她的气息，却让人肯定她一定在这里住过。
　　龙轩帝转身快速走回自己的房间，推开门，那个让人彻夜未眠，来回奔波的人不正坐在里面，悠闲的喝着茶水。


霸气书库（WWW.87BOOK.COM)免费小说在线阅读
霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　“爷你回来啦，行苦了行苦了，喝口水。”芙洛非常狗腿的笑着上前。心里不断表扬自己的能去能伸，一看不能幸免，赶紧跑回房间，自投罗网，就等待宽大处理了。
　　龙轩帝从里面插上门，神情荫冷之极，让芙洛好不容易建立的信心也给打得粉碎，看来什么坦白从宽，抗拒从严，自首减轻刑罚等都是骗人的。
　　龙轩帝一眼未发，真是此时无声胜有声，芙洛从他的表情看不出他的愤怒，这样的冷静，让人腿都站不稳了。
　　芙洛把心一横，扑过去就抱住龙轩帝的腿，呜呜的哭了起来。
　　连龙轩帝都要以为她要通彻的忏悔，发誓不敢再犯。
　　可惜她说的却是，“爷，你就放过奴婢吧，爷的妻妾那么多，也不差奴婢一个，请爷高抬贵手，放过奴婢吧。奴婢一定每日三柱高香，日日为爷祈福。”
　　真是声泪具下，哭得真诚惨烈无比。
　　龙轩帝掰开芙洛的手，站起身，“够了，别再演下去了，我看见你这幅虚伪的面具就恶心。”
　　“既然恶心，为什么不放我走？”芙洛敛去了泪水，同他对望。
　　“我要你的真心。”龙轩帝一字一字的吐出。
　　芙洛不能自己的讽刺笑出，“爷要得是不是太晚了？”
　　他的脸闪过一丝内疚，但很快就化为了愤怒。“为什么不睁开眼睛看看我的心？”
　　“你的心，我不想看不想要，也高攀不起。”
　　“你～～”
　　“你以为在做了那么多事以后，招招手，我就该像狗一般摇尾乞怜吗？”芙洛讽刺的笑出。
　　“除了恨你，就只有恨你。”芙洛坚定的吐出。
　　“是为了孩子吗？如果你不那样对雅雪，我又怎会那样对你？”龙轩帝话音一转，“可是我们今后还会有孩子。”
　　“孩子，难道再让你赐一碗药吗？”芙洛大笑出声。
　　“没了孩子，我还很伤心。”龙轩帝揽住芙洛的肩。
　　“你怎么会伤心，我的孩子，婉妃姐姐的孩子，你不是眼睛都不眨就杀了吗？你根本不是人，是魔鬼。”芙洛尖叫。
　　芙洛沉沦入往日不堪的回忆中，不停的踢打龙轩帝，尖叫着：“放我走，放我走～～”
　　龙轩帝只是紧紧的揽住她。“我，决不会放手。”
　　“那就杀了我，不然我一定会逃，逃得远远的。”
　　“如果你逃了，你的玉真国怎么办，你的父王母后怎么办？”龙轩帝不得不出言威胁。
　　芙洛挣开他的怀抱，“如果我不逃，你就会放过他们吗？这一路上你沿着边关，亲自察看，狼子野心，路人皆知。”
　　龙轩帝不怒反笑，“我真的低估了你。不过只要你不再逃，我可以承诺有生之年绝不动玉真国。”
　　
［正文:第六十三章 明月］
　　因为失误，本文的第五十九章滞后了。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　另公告，作者由于种种不良嗜好，决定以后尽量每两日一更。

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　速度慢下来了。
　　大家不投票也能理解，留下爪印偶就很高兴了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨，芙洛照例早早的出门收集待洗的衣服。
　　“滚开，你这个疯子。”
　　“滚开，你这个巫婆。”
　　“滚开，你这个瘟神，不然我们禀报衙门让人来抓你。”
　　芙洛看到的是一个衣衫褴褛的老妇人，踉跄的走在街上，每家每户的人都对她恶言相向，甚至不懂事的小孩还上前拳打脚踢，吐唾沫星子。
　　那老妇人歪歪倒倒的向芙洛走来，晕倒在她的脚下。芙洛反射性的扶起她，旁边认识芙洛的人赶紧道：“大婶，快别理她。她是个巫师，朝廷明令禁止巫师，遇上都是格杀勿论的，大婶快别惹这个麻烦了。”
　　芙洛也曾想过不沾染任何麻烦，就这么平静的过完在这个时空的日子，可又实在无法就这么扔下这个可怜的老人。
　　想起自己的经历，如果不是好心的曾大婶，自己恐怕早就不在了。所以还是扶起了老人，回到了自己的小窝。
　　老人醒来后，看神智真的有些不正常，自顾自话的说着。说她是莲月皇后一族的后人，轩氏皇朝寡情薄意，莲月皇后逝去后，大肆迫害她的族人。
　　莲月皇后，芙洛是知道的，只是没想到这个炎夏后宫的传奇女子死后，轩氏对她的族人居然不是保护而是迫害。对莲月皇后一族，芙洛只是从史书中零星的资料知道她们历代从事轩氏皇朝的祭祀工作，精通巫术。可从炎夏皇族对巫术的深恶痛绝，巫师一族从炎夏彻底消失的局面看，这个疯癫的老人说的也许不是谎话。
　　老人的身子已经宛如风中烛火，睡了醒，醒了便大骂轩氏的薄情，然后继续昏睡，只有在那最后的一刻，那个老人才仿佛恢复了一点神智。
　　“姑娘你是个好人，我这里有莲月皇后的密札一份，请你替我好好保藏，将来交给我莲月一族的后人。如果，如果不是无人能破解莲月皇后的密札，我们一定不会让轩氏这么风光下去～～”
　　芙洛只能收下老人的托付，因为来不及推脱，她就永远的闭上了眼睛。
　　芙洛看着眼前油纸包裹的本子，看还是不看呢，好奇得不得了。莲月皇后的密札诶，传说中没有人能破解的密札诶，最后芙洛还是翻开了那个本子。
　　眼前的字，不是，不是英语么？
　　芙洛张大了嘴巴。
　　里面的内容更是震撼无比。
　　莲月皇后，居然也是穿越人。
　　她的密札记录了她的来历，她的人生，她的结局。
　　也给了芙洛新的希望。
　　芙洛合起书来，不知该笑还是该哭。笑的是，终于找到了回到现代的路径，哭的是，自己费力的离开了那个唯一能送自己回去的地方，如今想要再回去，是谈何容易，更何况还要～～
　　有那么一瞬间芙洛都想放弃回到现代的希望了，因为要达到那个目的，希望是何其的渺茫。
　　环顾目前的生活，芙洛毫无怨言，但也不能不说她有自暴自弃的心理。在这个世界，她毫无牵挂，毫无眷恋，这样的生活，这样折磨肉体的生活，才能麻木那颗伤痛的心。
　　如今一旦有了希望，如果放弃了，芙洛恐怕真的就是生无可恋了。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费TXT小说下载
　　目前只能先回到宫里，再一步步盘算了。
　　芙洛第一次容忍自己想起龙轩帝，那个可恶的先抛下自己的龙轩帝。
　　这对芙洛的自尊可是莫大的打击，在现代虽然是个普普通通的女人，但也绝不是那种任男人说要就要，说抛就抛的主儿。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　现如今不是自己逃离龙轩帝，而是龙轩帝抛弃自己，一想到这种情景，揪心得，愤愤得觉都睡不了。可是也只能是忍了，因为无论过程如何，这种结局正是自己要的，所以芙洛最后还是甘愿了自己的生活。
　　如今为了离开这个时空，芙洛只能选择再次回到那个想都不愿想起的后宫。
　　龙轩帝，这一次我不仅要结果，还要过程。
　　芙洛暗自为自己打气，如果不能解开龙轩帝抛弃自己的那个结，即使回到现代，想起来恐怕也是伤自尊伤自信伤感情的。
　　芙洛对着炎夏皇城的地方，比了个加油的姿势。
　　龙轩帝，等着我吧。
　　有了盼头，日子自然要过得认真开心很多。回到龙轩帝的身边是芙洛不得已的选择，可是回去之前还有很多很多要做的。
　　如果就这么回去，别说龙轩帝小看自己，自己也过不了自己那一关啊。
　　县城因为那个老妇人的关系，是呆不下去了，大家看芙洛的眼神都带着戒备，所以芙洛收拾好细软，带着微薄得可怜的积蓄去了元归城。
　　半年后元归城里出了件不大不小的新闻。
　　话是这么说的。
　　你可以和去穿月楼的人比尊贵；
　　你可以和去一相逢的人比雅致；
　　但千万不要和去明月的人比贵雅。
　　带着您的衣服，
　　来“明月”体验贵雅不凡的生活。
　　为您的衣服
　　定制专门的洗衣流程。
　　定做只属于你的芬芳。
　　―――明月洗衣坊
　　（一相逢是一家五星级饭店，如果用现代话讲）
　　所谓行行出状元。
　　芙洛在元归城落脚后继续从事自己最熟悉的职业，洗衣服。
　　任何工作只要你付出真心，付出努力，付出脑力就会有回抱。
　　芙洛尽心竭力的洗好每一件衣服，用自己平日从妈妈那里听来的洗衣小窍门洗好那些顽固的污渍，每当这个时候，总是特别想念远在另一个时空的家人。

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　她学会了用米醋除去难闻的汗酸味；
　　用新鲜莲藕去除酱油渍；
　　用白萝卜汁去掉血迹～～
　　不会缝补衣服，就拜托隔壁的王大婶缝补，总之交回给客人的衣服，都要做得尽善。
　　渐渐也就有了口碑。

霸气书库（WWW.87book.COM）免费电子书下载
　　芙洛开始能接到些大户家的衣服。
　　这种衣服，芙洛不仅要尽善还要尽美。
　　用厚厚的湿布裹着热铁，将易皱的绸衫熨得妥妥贴贴。
　　没有熏香，就裹上水果香，让衣服从内到外散发着怡人的香气。
　　不过真正让芙洛的“明月”洗衣坊享誉元归城的，还是元归城的父母官吴太守的千金吴敏儿。
　　芙洛为了得到清洗吴敏儿衣服的机会，可是死缠烂打了十余日，才得她恩赐了一件泛黄且烂了的旧裳。不过这已经让芙洛很开心了。
　　旧裳虽旧，但是不难看出那是非常昂贵的衣料，因为昂贵，所以易碎。
　　芙洛先是将洗米水和橘子皮放入锅内加水烧煮后，将泛黄的衣服浸泡其中搓洗，轻松的让衣服恢复洁白和光泽。
　　然后看过衣服腰上的破难处，大胆的请隔壁张婶按自己的设计，做了一个别致的蝴蝶结流苏补丁。
　　最后将时令水果放置其上熏香。
　　吴敏儿看到恢复如新，且因蝴蝶结流苏而别致时尚的衣服时，那种表情，让芙洛觉得很值得。
　　很快芙洛就得到了吴敏儿的洗衣服的独家代理，然后是吴夫人，吴家上上下下的主子，然后是吴敏儿介绍的其他达官贵人，千金小姐。
　　随着收入的增加，芙洛专门雇了王婶和张婶负责缝补，制衣，聘了专门的调香师配合各种客户的要求熏香。宫里的各宫娘娘，穿月楼的当家花旦，芙洛都见过，都认识，她们都是炎夏皇朝引领流行的人物，芙洛凭自己的感觉，很能嗅出时尚，香味的变化方向。
　　所以她所配的香料，大家都还算满意。最后还有各个小姐来请芙洛当形象设计师的，应接不暇。
　　明月洗一件衣服的收费，有时候都不低于买一件新衣服了。
　　芙洛用免费的面膜，美容茶俘虏着各个小姐夫人的心。
　　渐渐的“明月”开始成为会员制，不是会员想在这里洗衣服，那是不可能，想要成为会员，必须要至少两名以上的会员推荐才行，所以“明月”开始成为身份的象征。
　　初时芙洛也没有料到会有这么好的效果，不过行行出状元，果然是诚不欺人的名言。
　　
［正文:第六十四章 考前培训］
　　如同“明月”出现时的突然，她的消失也在一夕之间。
　　芙洛利索的结束了明月的生意。
　　当初开设明月也是为了赌一口气，既然决定回去，自然不能那么狼狈的回去。古人喜欢衣锦还乡不是吗？

霸气书库(Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　而且芙洛也需要钱，这么破釜沉舟的回去，背水一战，自然不能毫无准备。
　　所以芙洛虽然急于回去，又不能太着急。
　　她再次来到了变州，轩逸的府邸。
　　出乎芙洛意料的是，轩逸对芙洛的来访丝毫不惊奇，待若上宾，也不问为什么龙轩帝回宫了，而她独自在外。
　　他不问，芙洛自然乐得不说。
　　只是轩逸的态度虽然殷勤，但总时不时透露出催芙洛回宫的意思，可惜芙洛此行的目的还没完成，自然要赖在轩逸的府邸。
　　见到封纤寻的时候，芙洛总算松了一口大气，还算轩逸这小子争气，和封纤寻的关系终于卖出了历史性的一步，再也不用过三关斩六将才能得见佳人。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　封纤寻正是芙洛此来变州的真正目的。
　　当初落难，从没想过要求助于封纤寻，自己的伤口总想偷偷的藏起来自己舔。不嫉妒她的美貌，她的才华，她的背景，却无法不嫉妒她的幸运。
　　落魄如斯，怎么愿意站在这个幸运得让人嫉妒的女人面前，求助。
　　为了生存，芙洛是怎么也不会求助于封纤寻的，可是为了回家，什么自尊都能放下。
　　“夫人？！”封纤寻见到芙洛的时候，惊奇之色难掩。
　　芙洛没有答话，只是摆出委屈，失落，寂寞的表情，聪慧的封纤寻立即读懂了里面的含义，自古帝王薄情，封纤寻也为芙洛惋惜。
　　惋惜是惋惜，听到芙洛要到穿月楼见习的要求时，却难为犹豫了起来。她自然是明了芙洛想要重获圣宠的心，可是皇帝抛弃的女人，自己再帮助她回去，风险可是不小的。
　　如果她成功，自己在宫里也算有了照应，这种关系只有好处没有坏处。
　　如果她失败，龙轩帝会迁怒穿月楼吗？
　　做她们这种生意的，对官场，对上面都是进过深入研究的。对龙轩帝于女人的不在乎，可是有深刻体会的。美貌妩媚聪慧如自己的，也不能打动他的心，退让半分，清雅魅惑才情出众如芙洛，也被他无情抛弃，从这一点看，封纤寻对芙洛真的没有多大信心。
　　“封小姐放心，事成，对封小姐有百利而无一害，事败，芙一律承担，绝不牵扯小姐半分。”
　　封纤寻笑了笑，“还望夫人原谅纤寻的小心，只是穿月楼是祖传之业，纤寻只是想尽量保护她。”
　　两人对视一笑，达成协议。
　　穿月楼比之芙洛曾今“学艺”的眠香楼，可是有天壤之别的。
　　这里的姑娘，穿着打扮丝毫不逊于宫里的妃嫔。式样入时，布料精美，芙洛觉得穿月楼有脸面的姑娘简直比千金小姐还来得矜贵。
　　不仅有自己的独居小院，随身伺候的丫鬟也人数众多，封纤寻还请来了各种教习，从琴棋书画，诗词歌赋到文治武功，无一不讲，要让每一个到这里的客人都能找到称心的姑娘。
　　穿月楼里才华横溢，才情出众的女子如天上的星星，举眼皆是。
　　封纤寻对那些摇钱树也是花了大本钱的。
　　衣服是最时新的，头饰是最精美的，坐卧皆于最华丽处，牛奶浴体，珍珠抹面，出门是精致装饰的流苏车，进门是丫鬟小心搀扶伺候，步步走来都灿若莲花，那玉足恐怕是决少使用，如婴儿般娇嫩。即使芙洛是芙妃的时候，也没享受过这等极至奢靡的生活。难怪穿月楼的云罗小姐能出落得如此贵气娇美。
　　芙洛的课业排得满满当当，茶艺，插花，琴棋书画，歌舞乐器等等样样不漏，只是于女工一门实在难以成就，连最难学的厨艺芙洛也能略微应付一二。
　　学习厨艺，可不是为了从胃接近龙轩帝，而是想着回到现代能开个如此地道的古代餐馆，想必生意好得流油，幻想起回到现代的惬意生活，芙洛就有了动力，应付那疲于奔命的各种课业。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　学习书画鉴赏，今后可以投资古董。
　　学习茶艺，今后最不济，还能开个功夫茶馆，要知道古代虽然稀罕现代的东西，现代又何尝不稀罕古典的东西呢？
　　晚上芙洛跟着嬷嬷，从窥眼处观看一众妓女服侍客人的千姿百态。资深红牌亲临讲解，让芙洛这个自认还算豪放的现代人也大开眼界，脸红心跳。
　　牛奶沐浴，玫瑰熏香，专门的师傅修甲修脚，配合上芙洛知道的美容护肤秘诀，搭配上穿月楼的宫廷秘方，不出三月，芙洛仿佛脱胎换骨般，光泽润人。
　　如果以前是优秀，如今堪称完美。从头到脚无一处不娇嫩如婴儿，无一处不写意魅惑，无一处不散发着魔魅的光彩。
　　无意识的观察，无意识的学习，无意识的培养，连封纤寻都惊讶芙洛的突破。
　　一个丑女突破成美女不难，可是一名绝色美女再向上突破那简直不亚于登天，用玄幻的话说，那就是从后天臻至先天境界。
　　“谢谢你。”芙洛诚恳的谢着封纤寻。
　　“如果不帮你，我一定会后悔的。”封纤寻妩媚的笑着。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　芙洛本想就此离开，可是女人八卦的好奇心真的忍不住。
　　“为什么拒绝轩逸，我还以为你们～～”芙洛想起现在的轩逸，日日买醉，邋遢落魄，不可怜轩逸的落魄，只是羡慕封纤寻能有这么个至爱自己的人。（可恶的后妈，硬是不同意给我一个人见人爱，倾国倾城的男二。）
　　“因为封氏族谱预言，我将会母仪天下。”封纤寻无奈一笑。
　　这一次轮到芙洛惊讶了。看封纤寻认真的眼睛，她肯定是认真的，而且是相信的。
　　“不用怀疑，封氏族谱的预言每一次都应验了。”
　　“所以你才拒绝轩逸，那，你为什么还帮我？”芙洛惊讶。
　　“因为，如果可以，我真的不想母仪天下。”
　　封纤寻看芙洛的眼睛充满了可怜。
　　芙洛只能微笑以对，心中道，其实我能理解你的心。对一个不慕皇宫尊贵的女子，芙洛多了一丝喜爱。
　　幻想起龙轩帝牵手封纤寻的样子，真的很般配。
　　自己的心，闪过酸楚，生生抑下。
　　曾几何时自己也相信预言了？
　　既然自己可以穿越，那么预言也许真的能变成真实。
　　回到轩逸的府邸，看着酒醉的轩逸，芙洛大步上前夺过他的酒壶。对着嘴巴畅快的倒下。
　　从没有试过买醉的感觉，想起将要回到后宫的情景，抑郁难受，今夜就陪同轩逸这个可怜的男人，大醉吧。
　　轩逸唤来更多的酒壶，两人对饮，一个笑，一个哭。（谁哭谁笑？）
　　“轩逸，别哭了，跟我回我家，那里的好女孩一大把，要温柔有温柔的，要妩媚的有妩媚的，要怎样就有怎样的。”芙洛酒醉的拭去轩逸的眼泪，和自己的眼泪。
　　“重要的是，那里没有皇帝。”芙洛加上一句。
　　“没有皇帝，没有皇帝，那就没有皇后了，没有皇后了。”轩逸开心的拉起芙洛的手。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　芙洛拉起他的手，开心的转圈，“轩逸，跳舞，轩逸，跳舞。”
　　两人如孩童般扭臂摆足，一手执壶，一手乱舞。
　　“轩逸，我唱歌给你听。”
　　请你记得我好
　　你是我最初的依靠
　　暮暮朝朝,难舍难了
　　爱你我要爱到老
　　请你珍惜我的好
　　我的爱来的不算早
　　爱在燃烧,梦里亦笑
　　爱你我要爱到老

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　我知道世间种种最后必成空
　　我知道世事多变难以去捉摸
　　尽管不能在像往日那般拥有
　　何不回过头,回过头
　　好好看着我
　　是不是她也那么好
　　可不可以让我知道
　　爱无怨尤,不能强求
　　只要记得我的好
　　芙洛反覆的吟唱着“爱无怨尤，不能强求，只要记得我的好。”
　　轩逸流着泪，唱喝着“爱无怨尤。”
　　这一夜两人对酒狂歌，各自为着各自的心伤痛，各自又吸取着对方的温暖，想要愈合自己的伤痛。
　　“如果是我先遇见你，该有多好，皇兄和纤寻，你和我。”轩逸忘情的抚上芙洛的脸颊。
　　“如果是那样，我就天天陪你喝酒。”
　　“我才不要一个女酒鬼。我只要纤寻，纤寻～～”轩逸倒地大睡。
　　芙洛却醉而不睡，站起来对着明月大呼，“举杯浇愁愁更愁，抽刀断水水更流。”
　　呼呼大睡的轩逸，居然还应付着更着说，“举杯浇愁愁更愁。”

霸气书库(www.87Book.com)免费电子书下载
　　次日，芙洛启程回京，离开龙轩帝一年半后，芙洛再次选择回到他的身边。
　　
［正文:第六十五章 回京面圣］
　　龙轩帝微蹙着眉，批阅着奏章。
　　万全轻手轻脚的走进昆谕殿，不知道该不该开口。
　　芙禾女回宫了。
　　当初皇上回宫，内史记下，玉真氏重病，帝遣其宫外休养。
　　万全也曾以为芙禾女对于皇上是不同的。
　　可是皇上去年夏天负伤回京后，也不曾有什么异样，只是大家很有默契的不敢在龙轩帝面前提起有关芙禾女的任何事情。
　　静妃虽然小产，但皇上还是封了她淑妃，尊过兰贤妃，成为后宫名副其实的掌权人物。
　　舞昭仪虽然产下了皇子，却没有晋封，皇上看着小皇子，仿佛并不高兴。万全最后都不得不怀疑皇上不喜欢小孩了。
　　兰贤妃和舞妃虽然费尽心思想打压凌淑妃，可是皇上偏偏独爱她一人，任她在后宫呼风唤雨，作威作福，可谓是宠冠三宫。
　　今年春天的选秀，皇上留了十五名秀女，其中独宠有五分貌似豫王妃的向筱薇，进宫不足半年，从从七品选侍青云直上的跃居从一品的华薇夫人。成为后宫唯一能与凌淑妃抗衡的另一股力量。也难怪下面都爱挑选些貌似，神似豫王妃的女子进宫，如此才能得获圣宠。

霸气书库（Www.87book.Com)免费TXT小说下载
　　华薇夫人出身并不显赫，父亲不过是一名五品官员，论容貌才情虽然不差，但是比之倾国倾城的凌淑妃还是有很大的距离，可只是因为她貌似豫王妃，所以就如同以前的燕昭仪一般青云直上，但她又仿佛比燕昭仪更得皇上的心，所以一跃而为从一品的夫人。
　　宫里还有一名不得不提的玉妃，芙禾女的起起落落思考不影响她这个做姐姐的，皇上回宫不仅不对她如先前的冷落，反而照顾临幸有佳。
　　不过还有一件不得不提之事，正是因为这样，所以万全很是不能确定芙禾女对于皇上是个怎样的地位。
　　这次留下的十五名秀女中，有一女名为玉紫珊，容貌可说与芙禾女有八成相似，当初皇上初见她时的表情，如同被鱼刺噎住一般难看。
　　留为从八品更衣，更幸运的成为蝶幸的女子，成为新晋秀女中第一个侍寝的妃嫔。只是当晚也不知发生了什么事情，彤史并没有记载玉更衣侍寝的事情。没过多久，她就成为了后宫争斗致其中一名更衣重伤瞎眼事件的牺牲者。凌淑妃借机打压当时处于隆宠的向选侍，想用她以儆效尤，可惜偏偏皇上挑选了无辜的紫更衣承担罪名，笞死。
　　就此，芙禾女仿佛也成为了宫中禁忌的话题。兰贤妃搭上向选侍，豫王妃一派气势高涨，向选侍不降反升，成为了今日的华薇夫人。
　　对于这些万全丝毫不觉得惊奇，至于皇上，后宫的女人没有是与非，只有感兴趣和不感兴趣的。
　　紫更衣成为向选侍的替罪羊，万全不觉得有什么不对，只是那张脸，让万全总有些不忍，不知皇上是对芙禾女憎恨而迁怒紫更衣，还是紫更衣自己惹怒了皇上。不过凭万全识人的眼光，温柔善良的紫更衣没有道理会惹怒皇上的，并不是什么人都能激出皇上的怒气。
　　后宫风云变幻，万全也不知道皇上的心里想的什么。
　　不过伺候皇上起居的事情，万全却是知道的。
　　以前的皇上，面无表情，如今却时时蹙着眉头。
　　以前的龙轩帝也不好伺候，可是如今经过整宫人的一致同意，他更难伺候了。他对待宫人的态度并没多大变化，一样的赏罚分明，无情漠视，只是散发在他周围的气势，越来越冰冻人的心，下面的人越来越怕他，更有甚者，一名伺候了龙轩帝一年的宫女，最后居然给吓得小禁失常。
　　对于自己，皇上还是如往常的信任，宽遇，可是万全还是能感觉到压抑，荫郁，难以捉摸，难以伺候。
　　例如上午喜欢巴山雀舌，下午就改了惠明翠片，喜好无常。
　　万全看着眼前的龙轩帝，不知道时间恰不恰当禀报芙禾女回宫的事。实在不愿承受龙轩帝怒而不发的虐人心的压力。为了今儿个整个乾元殿上上下下，老老少少的宫人能够有个舒坦的日子，万全踌躇不前，直觉龙轩帝肯定不会高兴。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　最后一封边关来的奏折总算解开了龙轩帝微蹙的眉头，万全紧抓时机的上前，期待芙禾女回宫的影响不要大过这封讨喜的奏折。
　　“皇上，芙小主在外求见。”
　　万全看着皇上顿笔，笔尖的墨汁滴下，污了奏折。
　　“你说谁？”龙轩帝抬起头。
　　“瑞真宫芙小主求见圣上。”万全的心如猫爪一般。
　　等了许久，才等来龙轩帝的回话。
　　“让她在偏殿候着。”
　　万全呼了口气，皇上向来平静的声音带出了压制的沙哑，多年来伺候龙轩帝的万全，很明白那表示什么。皇上正在努力压制自己的怒气。万全甚至感觉，那种压制，仿佛是为了更大的爆发。
　　芙洛在昆谕宫偏殿苦苦等候着龙轩帝。
　　从正午到黄昏，除了偶尔进来端茶送水的宫女，整个偏殿寂静得下人。芙洛不耐的走近大殿，听着悉悉索索衣服摩擦的声音来了去，去了来，一群大臣在里面嘀嘀咕咕。
　　饿，对付饿，芙洛总结出了很好的经验，那就是睡觉。想着刚刚进来的一匹大臣，想必龙轩帝短时间是不会召见自己了。
　　蜷起腿，芙洛用手支这脸颊，靠在椅子上睡去，迷迷糊糊的警告自己要惊醒，可惜不知道是因为太过紧张而疲惫，还是旅程行苦而疲惫。
　　龙轩帝走进偏殿的时候，芙洛并没有发现。不过后来芙洛反省，认为最大的原因还是因为他走得无声无息，来不及防备。
　　龙轩帝荫沉着脸，望着眼前这个正睡得香甜的女人。
　　不见憔悴，睡姿呈现故作的风致优雅，一身的虚伪。

霸气书库(WWW.87book.COM）txt电子书下载
　　龙轩帝的眉头蹙得紧紧的。
　　龙轩帝走近，大约是感觉到了气流的变化（好玄妙哦），芙洛猛然醒了，猝然见到龙轩帝，一时手足无措，还好那半年不是白训练的。
　　芙洛很快整理好了情绪，做出对着镜子不知练习了多少遍的抿发的动作，优美迷人，“臣妾参见皇上。”
　　龙轩帝转身，缓缓走向正中的椅子，悠悠的坐下，不见开口。
　　芙洛端直着身子，半蹲在空中，努力控制平衡，心里诅咒着龙轩帝的故意。
　　“在宫外，倒把礼仪学好了。”龙轩帝扯出一句不咸不淡的话。
　　芙洛明白他的意思。对于宫中的行礼，芙洛在穿月楼下过苦心训练，无比要做到最美最媚，哪怕一个姿势也要颤动男人的心。
　　可惜面对的是龙轩帝，看来这一招并不见效，自己真不知道该欣赏他的于美色坐怀不乱，还是憎恶他的不受美色诱惑。
　　芙洛实在撑不下去，也不见他有平身的意思，只好自己端直了身子，站了起来。
　　龙轩帝也不见丝毫不悦，仿佛她这样的动作理所当然，仿佛她从来就不需要他的一声“平身”一般。想想原先的自己，好像真的每次都是无法坚持那高难度的半蹲动作，总是不到位的轻轻一俯，就起身。
　　“朕让你回宫了吗？”
［正文:第六十六章 更名无心］
　　龙轩帝高座于他的龙椅上，荫影笼着他的身体，看不清他的神色。不过即使看清了，芙洛想自己也是看不明白的。吸了一口气，加倍挺直了自己的身体。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM）免费TXT小说下载
　　“臣妾身为玉真国的公主，身为皇上的嫔妾，不应该回宫吗？”
　　芙洛款款上前两步，“皇上曾许诺，只要臣妾‘病好了’，就绝不～～”芙洛很识趣的刹住了声音。
　　龙轩帝昂长的身躯从荫影中走出，俊美如天神般的脸庞配上冰冷的笑容，让芙洛发出赞叹，却不敢欣赏。反射性的想低下头，逃离那种压迫，却又不得不挺直了胸膛，不能认输。
　　想到这里，芙洛又不得不承认，如果他不是如此的俊美，面对起来应该会容易很多。心底默念“色即是空，空即是色”n遍，男色诱人啊。
　　“朕是不是该感到欣慰，你终于想要成为一个孝女了？”龙轩帝笑得芙洛的心发颤。
　　从别后，再相逢。他的眼神从宫里的无从看懂，到宫外的肆意放泄，再到如今的无从看懂，经过一个轮回，芙洛也不知道今次回宫是对，是错。可是那个奖品太过诱人，芙洛拒绝不了今次的赌局。
　　心，泛起不愿承认的酸楚，他，又回到了那个最初的龙轩帝，一个冰冷的，只能仰望的男人。
　　无法奢望，不想奢望，不该奢望，却不得不奢望。
　　“为什么回来？”龙轩帝走近芙洛，出乎意料的，温柔的捋了捋芙洛的鬓发，口气温柔得仿佛是一个丈夫在问妻子今晚吃什么似的。
　　可惜芙洛无法享受这种温存，感觉到他的大手轻轻下滑，直至自己的勃颈，停住，爱怜的来回抚摩，附加着若有若无的力道。
　　可惜芙洛无法享受这种温存，感觉他的手在无声的述说着威胁。生怕他一个用力，把自己的脖子给拧了。
　　“因为皇上的许诺。”芙洛不怕死的抬头直视龙轩帝的北极海底。
　　龙轩帝凝视着芙洛的眼睛，久到芙洛实在忍不住，败下阵来，眨巴眨巴眼睛，酸啊。
　　龙轩帝松开手，转身回到座上，再次笼入荫影的他让芙洛的心有一丝慌乱。
　　“朕，明日就派人护送你回玉真国，芙洛公主。”他的口吻坚定有力。
　　芙洛着急的上前一步，走入那片荫影，“你～～”
　　来之前预料了各种过程和结果，但绝没有料到他会选择这样做。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　难道自己潜意识里也是认为自己至于他是特殊的，是不同的吗？是因为在宫外他给了自己错觉吗？
　　芙洛也曾以为，他放自己离开，为的就是看自己走投无路的回去。看来自己还真的缺乏自知之明。咬了咬嘴唇。
　　懊恼自己反射性的“你～～”泄漏了自己不愿离开龙轩帝的底牌。
　　“为什么回来？”这一次他的声音沙哑，芙洛觉得自己一定是幻觉其中有愉悦的成分。
　　“那个，嗯，我是回来要钱的。”芙洛认命的低下头，唉，直视真的很累人啊。所谓性格决定命运，自己还真是没有和龙轩帝对着干的性格，所以命运不济啊。芙洛的声音如蚊子一般。
　　“钱？”龙轩帝皱了皱眉头，仿佛没有想起。
　　“皇上还欠臣妾三千两银子呢。”芙洛好心的提醒他，关于银子，也不知是天生的，还是来古代养成的，特别敏感，如何能忘记龙轩帝欠的钱呢？
　　“出去找万全领三千两银票，明日朕命人送你回玉真国。”
　　眼看找什么借口都是不行的了，芙洛决定用最后一招，如果还是不行，看来就真的只能刹羽而归了。
　　“皇上～～”芙洛用充满了情感的声音低呼，如今不能晓之以理，就只能动之以情，走这个下下策了，看来今后想不被他看扁都不可能了。不过只要能留下，就是有希望的。
　　龙轩帝起身，“朕问你最后一次，为什么回来？”

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费TXT小说下载
　　芙洛用力的扑入龙轩帝的怀里，华丽而夸张，紧张害怕他把自己给推开。呜咽着声音，无法凑出语调，颤抖着肩膀，双臂缓缓加上力量，用力的抱着龙轩帝的腰。呜婉柔情，连封纤寻都曾经赞叹她的这个动作，表演得逼真动情。
　　废话，练习了三个月的成果。
　　龙轩帝的身体先是紧崩，然后放松。
　　芙洛能感到他举起手，放在了自己背上，用力将自己压向他，腰上环上龙轩帝的另一只手，听到他越来越清晰的快速心跳，芙洛感觉胸脯压力陡然增大，难以呼吸。
　　这个男人是想让自己窒息而死吗？也未免过于恶毒了吧。
　　芙洛本来也想此时无声胜有声的，可是不得不说话来让自己喘息一口。
　　“臣妾，想皇上了。”
　　声音的柔媚神情，绝对无可挑剔。
　　（可惜某在后面看了干着急，芙洛是不是肥皂剧看多了，总是要这么画蛇添足的来上一句。
　　阿弥陀佛，偶本来想就这么写两人尽弃前嫌，和好如初。）
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　王子和公主从此过上了幸福的生活。
　　本文完。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　可惜祸从口出，有时候功亏一篑，就只要那么一句话。
　　龙轩帝霍然大力推开芙洛。
　　芙洛重心不稳的跌坐地上，搞不清眼前的状况。喜怒无常的帝王，芙洛在心里底咒。
　　可惜做戏也要做全套，芙洛立即逼出一滴眼泪。
　　话说到这里还真要感激在穿月楼的魔鬼训练，换了以前的自己，要这么收放自如自己的眼泪，可真不是容易的事情。

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　“皇上～～”芙洛睁大水眸，幽怨含情的望着龙轩帝。
　　这种表情对着镜子练习了不下数百回，娇若春花的脸，梨花含露的眸，芙洛自己看了也心疼不已，何况还在轩逸那个痴情种身上实验过，效果也是不同凡响的。
　　瞧见轩逸被自己逗得心跳加速，内疚不已的容色，芙洛是很有信心的。
　　回宫之前，芙洛无比有信心的相信自己一定能够成功。
　　回宫之后，芙洛无比哀怨自己的过分自信。
　　龙轩帝怒气旁身，俯身锁住芙洛，那种神情，仿佛如果芙洛是个男人，他的拳头早就搁在了芙洛的脸上似得。
　　“你，想从朕这里得到什么？”
　　芙洛愕然。
　　自己的目的性，表现得那么明显吗？

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“这一次，路是你自己选的。”龙轩帝咬牙切齿的吐出。
　　芙洛浑浑噩噩之间，唯一能记得的就是，自己从芙禾女被贬为了宫女，更名无心。
　　昏迷之前，唯一的感觉是，“饿。”
　　感叹自己恐怕算是穿越女中饥饿滋味体会得最多的了。
　　
［正文:第六十七章 不八卦不能活］
　　夜半。
　　芙洛睁开闪闪发亮的眼睛，很是鄙视了一下不知道躲在什么地方的某。
　　嘴角扯出荫险的笑容，就差没配上“桀桀”的怪笑。
　　深受穿越后宫文熏陶那么多年，那句老话怎么说的来着，“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。”芙洛是那种会傻到画蛇添足的人吗？
　　今日如果顺了龙轩帝的心，或许自己也能成为他一时的宠妃，可惜绝不长久，更不能得到自己想要的东西。
　　骗人的最高境界是什么，那就是十句话中有九句都是真的，只有那么一句关键的是假的。结果很是令人满意，他果然是宁可信其假，不愿信其真。
　　芙洛自己总结的是，要想得到一个男人的心，一定不能交出自己的心。
　　真真假假，虚虚实实，恐怕更能迷惑君王。
　　欲擒故纵，这一招虽然千百年来被人用烂了用扁了，可惜，它的效果依然是惊人的好。
　　红玫瑰与白玫瑰的故事芙洛从小听多了看多了，得不到的永远是最想要的。
　　如此委婉的告诉龙轩帝自己对他的虚情假意，效果真是不同凡响呢。
　　芙洛心想，像他那么自信高傲狂霸的男子，如果当面对他说“我不喜欢你”，恐怕他只会认为自己在故弄玄虚，欲擒故纵，寻常女人的寻常手段而已。
　　芙洛自我夸奖了一番后，觉得头晕眼花的，如今的身子骨是大不如前了，挣扎着起床。一回到这个宫里，老毛病就忍不住会犯。
　　还好自己也算是宫里的熟客，驾轻就熟的“闻”着闪进御膳房，冬翻西拣半日。这个御膳房干净得仿佛少女的脸，窝窝头都没有一个，大冬天的只拣着生黄瓜啃了两口。
　　最后做出老鼠啃食的犯罪现场，芙洛轻轻的又飘了出去。

霸气书库(WWW.87book.COM)txt电子书下载
　　四周黑灯瞎火的，到了冬天，宫里怕走水，灯火管制非常严厉。
　　芙洛像野猫一般溜出来后，才发现智者千虑必有一失，这句话果然是传承几千年的至理名言啊。
　　找厨房就是她的强项，可惜要找到刚才她住的那间房间就不是了。
　　宫里千篇一律的房屋造型，真是让人头疼。
　　话说高兴得太早，的确不好。
　　月黑风高，芙洛摸索着进了侧边的一排房子，反正看着像宫人住的房间。
　　一进屋，一股恶臭就扑鼻而来，芙洛掩鼻狂逃，看来即使当了太监，臭男人依然是臭男人。

霸气书库(www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　己经艰辛，芙洛总算是摸到了一个宫女睡的通铺里。
　　这里的宫女脂粉味不太浓，害芙洛一阵好找。
　　“怜姐姐，你现在才回来啊？”一个低低的女声在芙洛开门的时候响起，害她吓得脚差点软了。
　　“唔。”芙洛装傻的应了一声，见那女子让了让，芙洛明了的摸到她身边，看来这就是什么怜姐姐的位置了。
　　顾不上许多了，芙洛早已冻得手脚结冰，钻进被窝，感叹，大通铺也有好处，有人替你暖被。
　　才睡下没多久，就听见先前开口的女子叽叽咕咕了起来。
　　“怜姐姐，今儿你在皇上跟前值上半夜，听说以前宫里的芙妃娘娘回宫了是不是啊？”
　　芙洛眼珠骨碌一钻，计上心来。听她口气正愁想什么办法才能留在乾元殿伺候，这不上好的传声筒送上门来，不用真是对不起自己。
　　“是啊，不过现在被贬成宫女了，改名叫无心。不过人家是玉真国的公主，指不定哪天又翻身了。我要是宫里的主，肯定不能让她再呆在皇上的身边做宫女。”
　　话音刚落，旁边一个陌生的女声又响起了。“真的吗？怜姐姐你是宫里的老人了，给我们讲讲这个芙妃吧，听说她以前在宫里可是很威风的。”
　　结果一个感染一个，一个感染一个，整个房间成了一个八卦协会，从芙洛最初进宫，到豫王妃的妹妹小产，受宠，冷宫，出宫，要多详细，有多详细，要多离谱有多离谱，各种消息满天飞。
　　什么哭死哭活，上吊杀头的，威胁着要嫁给龙轩帝。
　　什么嫉妒成性，爱喝人血，每天都要喝宫女的血，才能解渴，将那芙洛杖打李嬷嬷一幕描写得绘声绘色，简直可比西方的吸血鬼。当日那是鬼哭神嚎，血流满地啊。
　　中间说到大军得胜回朝，芙妃凤凰变乌鸦，被丽婕妤赶下龙床，众人皆拍手称好。
　　讲到芙妃以妖术重获帝宠，最后随皇上出宫时，众人皆拍腿愤怒。
　　有小道消息说，芙妃以前不学无术，大字不认识几个，居然能做出那么好的诗，绝对可疑。
　　一时间妖术之说甚嚣尘上，一时间有其他高级知识分子情人之说也有粉丝支持。
　　听到最后，芙洛都要以为是真的了。
　　不过从头到尾听过后，总结呈词就是每一个说芙洛好话的。
　　谣言的可怕性啊，芙洛到如今才知道自己的群众基础有多差，不知道当年那些自己曾经的对手下了多少功夫，让芙洛如今变成了人见人怕的大魔头。
　　八卦的过程中，芙洛随众人欢呼，随众人怒叹，不亦乐乎，八卦的乐趣啊，当八卦的题目是自己，而自己还能深入其中八卦时，芙洛感觉真的很好。
　　于是呼，根据芙洛的口供，龙轩帝酷爱SM，酷爱变态游戏的习惯被添油加醋的描绘出来，话说怜儿无数次在乾元殿外听到皮鞭的声音，女子凄厉的哭喊声。吓得众女浑身发抖，连声附和，都说皇帝冷酷得可怕，想不到原来如此之“与众不同”。请原谅众宫女在长期压迫下，连坏话也降得如此委婉。
　　最后芙洛将龙轩帝妄图强娶穿月楼楼主一事八卦出来的时候，引得众人惊呼。不得不承认芙洛是有根据的无中生有的。根据封纤寻的说法，她应该是要入宫的，可她又不愿意，所以强娶肯定是成立的。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　芙洛觉得大家伙都八卦了那么多，自己不贡献一点独家爆料，真是对不起观众。
　　于是乎，弟弟痴情青楼女，各各强娶弟弟妻一回，隆隆重重的开说了。那女子是千娇百媚，那弟弟是情深义重，那哥哥是好色寡义，嫂嫂一死相协，哥哥只好摆手，但最终嫂嫂所以被留在宫外。如今嫂嫂回宫认错，奈哥哥怒气难消。
　　最后睡前的总结呈词是，龙轩帝的与众不同和芙禾女的重新带着妖术回宫很可能一拍即合，各宫都应该慎重对待敌人。
　　八卦后，芙洛一阵好眠，不能在面前杀伤敌人，在背后诋毁敌人，也可以解解气。
　　舒心总是好眠。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)免费小说在线阅读
　　不过她没预料到会在那么劲爆的消息下醒来。
　　清晨，门开，值守下夜的宫女回来了。
　　“怜姐姐，昨晚役了。”她兔死狐悲的道。
　　结果。
　　“鬼啊！！！！！！！！！！！！！！！！”凄厉之声响彻天际。
　　芙洛惊醒，回神，趁众人慌忙挤做一团的时候，蓬头垢面的闪出了门。
　　看来，乾元殿闹鬼这么劲爆的消息，要弥漫好一阵子了。
　　无心之过，无心之过。
　　
［正文:第六十八章 如愿以偿］
　　芙洛心里那个后悔啊，真是上吊的心都有了。
　　本来八卦一下也没什么，这种关于皇帝的八卦，宫女的嘴巴会很小心的，一般也就是内部消化一下，可惜却偏偏出了个闹鬼的事，上面追究下来可就真不好说了。
　　不过芙洛也算是了解了谣言是怎么练成的。
　　无话找话说，比劲爆，比独家，一点点影子加上人类丰富的想象力，自己不也因为八卦到了兴头，无中生有了那么一个狗血的故事么。
　　想到龙轩帝也许可能听到那个故事，以他的脑袋，肯定知道谁是源头，想到那个表情，想到那个过程，想到那个结果，芙洛如霜打了的茄子般耷拉着脑袋。
　　这一次真是过程和结果都料到了。
　　“我的小姑奶奶，总算找到你了。”尖声尖气的太监独有的音色唤起了芙洛的注意。万全，万总管不顾体面的做起了感谢佛祖的手势。
　　在万总管的带领下，芙洛终于回到了昨晚住的地方。
　　芙洛还没来得急问万全自己这个宫女要做些什么，就看他被一个急奔而来的小太监给唤走了，行色匆匆，面色难看。
　　芙洛进屋就闻到一股熟悉的肉香味，好熟悉的味道啊。
　　像是美人谷的烤肉。
　　可惜只闻其味不见其身，芙洛揉揉干瘪的肚子，一定是太思念现代了，产生的幻觉。为了这个家乡的味道，芙洛给自己加加气，定定心，希望回宫是正确的选择吧。
　　花开两朵，各表一枝。
　　万全匆匆来到昨夜芙洛八卦的地方。看到一众吓得发抖的宫女，厉声喝骂，总算是让人回了神，看来人还是比鬼可怕。
　　仔细询问下，才知道昨夜发生的事情，用脚趾想，也知道是谁惹的祸。下令严禁外传后，万全又匆匆离场。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　众宫女惊吓之于，又感叹，万总管居然没有陪皇上上朝。
　　万全头疼的拍拍脑袋，这个主，无论是当主子还是当宫女，看来都不是个省事的，想起昨天的事，就恨不得抽自己一嘴巴子。
　　无心晕厥后，皇上心情极坏，晚膳也没让人传。

霸气书库(www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　直到深夜，万全才劝动他传膳。
　　结果刨了一口，就放下了筷子。指明要那当初回宫时捎带上的烤肉厨子烤肉，如今万全算是明白为什么皇上坚持带了那么一个厨子回宫了。
　　那厨子什么都不会，只会烤肉，还其辣无比，皇上生性不爱吃辣，却每每皱着眉头试吃，现下突然又要吃烤肉，万全一下明了了龙轩帝的心。
　　晚膳后，龙轩帝遣退了所有人。
　　万全也趁这个机会去给无心送吃的，看来皇上是担心她饿着，自己这个总领太监总是要体贴皇上的心意的。
　　不过没想到今夜却是万全最后悔那么体贴皇帝心意的一晚。
　　月黑风高。
　　当万全捧着食盒看到转角迎面走来的龙轩帝时，老江湖也不知道该怎么办了。
　　“皇上。”
　　“看来，还是你深懂朕的心啊。”龙轩帝荫沉着声音。
　　看到龙轩帝背在身后的手里那藏不住的食盒，万全吓得冒冷汗，龙轩帝最忌讳的就是妄自猜度君心。
　　今天万全不仅犯了他的忌讳，还碰上如此敏感的问题。“扑通”一声，万全跪在了地上，“老奴该死，老奴该死。”
　　“进去看看她醒了没。”龙轩帝沉默许久，叹息一声。
　　万全如蒙大赦，接过龙轩帝手上的食盒，进屋。
　　结果，万全只能感叹，祸，果然不会单行。
　　无心不见了。
　　万全甚至不敢看龙轩帝的脸。
　　值夜的宫女太监全被唤出，各各摇头不知人的去向。
　　许久不见红的乾元殿，再次被血腥沾满。
　　龙轩帝平日虽冷心冷面，但是甚少在乾元殿用大刑。所以虽然伴君如伴虎，宫女们也是抢破了头想要伺候皇帝，总比伺候某些嫔妃强，一个不小心就没了。
　　可惜今日现有芙洛虚伪欺骗于先，再有万全撞破龙轩帝的别扭心思于后，如今又凭添那么大个人失踪之事，帝，震怒。
　　之后开始在宫里秘密搜索芙洛的去向，直到早朝，未果。龙轩帝破天荒的留下万全继续寻人，万全抹抹汗，如果不能在皇上下朝前找到人，自己恐怕都难逃一劫了。
　　所以看到芙洛时，他连姑奶奶都叫了出来。
　　芙洛回宫被贬的消息，在无意或人为的情况下，很快传到了各宫。
　　凌淑妃是绝对不能容忍任何一个可能得宠的宫女留在皇帝的身边的，所以辗转的到内侍监要了人。
　　而兰贤妃则是理解了芙洛的不同。一个妃嫔进了冷宫，还能复出受宠，以兰贤妃这么多年对龙轩帝的了解，她觉得称得上是与众不同了。如今的兰贤妃最需要的就是一个得力的盟友，特别是一个没有孩子的盟友。
　　华薇夫人则是需要一名曾经的公主，如今的宫女来衬托自己不那么尊贵的出身。


　　玉妃，不知道是同情妹妹，还是别有它想，混水也插了一足。

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　不过最最让万全头疼的还是，豫王妃居然也知道了这个消息。
　　其她嫔妃的面子，万全都可以驳回，唯独这个豫王妃，万全是左右为难。
　　给吧，他知道无心就别想走着回来了。
　　不给吧，又拿不住这二人的分量。
　　万般无奈下，万全觉得，自己还是别再猜度圣意了，硬着头皮问出了无心的归向。
　　“朕，是不是该换个总管了？”龙轩帝眯了眯眼睛。整个一天，皇上对无心不闻不问，搞得万全神经兮兮，不知道该怎么办。“豫王妃，想要将无心要过去。”
　　“这宫里的事，还要朕来教你吗？”龙轩帝的脸色越来越暗沉。
　　万全终于醒悟了帝心。
　　宫里的事，自然是不容外人插手的。
　　虽然其他的事情不知道怎么办，但是豫王妃这单搞定了就好。
　　万全照章办事的将芙洛留在了乾元殿伺候。
　　为了不驳了任何一个娘娘的面子。
　　芙洛“如愿以偿”的留在了龙轩帝的周围。
　　万全自度可再不能妄猜龙轩帝的心了，哪怕是知道，也只能装不知道。
［正文:第六十九章 二悦春风］
　　芙洛在自己的单人间内睡得正高兴，梦到自己回到了现代，正在太平洋上泛舟乘凉，身子摇啊摇的，舒服死了。
　　突然天有不测风云，人有祸福旦夕，一朵乌云从天边急速飘了过来，下起了瓢泼大雨，芙洛冷得一个激灵，翻身坐起。
　　“咦。”怎么梦里面下雨，现实中自己也那么潮湿呢？
　　芙洛抬眼就看到那个罪魁祸首，高举着木盆站在自己的面前。
　　“你这是做什么？”芙洛大叫着跳了起来，大跳不已，水珠钻进棉衣里，如蛇般卷绕着自己的身子，“冷，冷，冷～～”
　　“闭嘴，还不更衣起来扫地。”
　　芙洛望着外面黑漆漆的天，“扫地？”傻傻的问，不相信万全居然给自己安排了这样一个职位，大黑天扫地，根本就是在杜绝自己和龙轩帝见面嘛。
　　“不要以为自己还是当初的主子，到了这里，就得遵守这里的规矩。”那罪魁祸首万分嚣张的道。
　　芙洛在宫里也算是老人了，早明了了自己的处境。
　　“这位姐姐，小妹出来不懂事，还望姐姐多多包涵，姐姐怎么称呼啊？”芙洛万分狗腿的向着那罪魁祸首谄媚的笑着，所谓人在屋檐下啊，宁得罪阎王，莫开罪小鬼。
　　“二悦。”
　　芙洛也不知道为什么听了这个名字，脑袋里会反射的冒出“二月春风似剪刀”这句诗来。
　　“姐姐家里难道还有叫一月的兄弟姊妹？”
　　“我是愉悦的悦。”


霸气书库（WWW.87BOOK.COM)免费电子书下载
霸气书库（Www.87book.Com)免费TXT小说下载
　　“哦。”
　　芙洛迅速的穿好衣服，梳了个大辫子，“二悦姐姐，奴婢该做些什么啊？”
　　那二悦不着声，就瞪着眼看着芙洛。
　　芙洛左瞧瞧自己右瞧瞧自己，没觉得什么不妥啊。
　　“你这样就想出去？”
　　芙洛不觉得有什么不对啊，衣服穿得很正确，头发也不乱。
　　“你瞧瞧你那穿的是什么衣服，梳的什么头，这里是乾元殿，这里是我们炎夏皇朝最尊贵的地方，你瞧瞧你。”二悦激动得话都说不出来了。
　　“外面乌漆漆的，反正也不会有人看见啊？”
　　“错，我们乾元殿的宫女不仅人前要最整洁，人后也一样是最整洁的。”
　　芙洛恨不能理解她那种以身为乾元殿宫女而自豪的心理，在其它宫当宫女，也不见得就不尊贵啊。
　　二悦拉着芙洛，硬是给她梳了个双包髻，衣服经她一整理果然是有棱有脚，挺立异常，很有派头。
　　不过接下来的日子，她硬是逼着芙洛学习那她永远都学不会的古代梳头法，让芙洛很是诅咒，最后以其它条件换得二悦每日为她梳头，这才作罢，至于是什么条件，此处暂按下不表。
　　芙洛跟着二悦摸到中庭，乾元殿规矩，皇帝不起床，整个宫里不许掌灯，所以芙洛只能跌跌撞撞的跟着熟门熟路的二悦到中庭扫地。
　　务必要在皇上起身前，将院子打扫干净。
　　这扫地也如穿衣服一般多事。穿衣服要领立，襟顺，裤直，鞋正，麻烦得紧，简直比军训时叠军被还来得严苛，比豆腐块还豆腐块。扫地，不能快，不能慢，要保持匀速运动，声音不能大，只能小，永远是如落叶风扫般的“沙沙”。声音一大，或者动作略快，就会被二悦用扫帚头打手背，打得多了，芙洛自然就学乖了。
　　看来，回到现代，即使一技没有，当个家政服务人员也是够格的，不说自己衣服洗得那叫一个五星级，如今扫地也可进阶了。
　　每次宫里掌起第一盏灯的时候，就是芙洛工作结束的时候。
　　每当这个时候二悦总会带着芙洛匆匆离开，走过一个转角时，总会准时的抬头，迎接那迎面走来的人，轻轻的甜甜的叫上一句，“万公公。”
　　从来不会早，不会晚，芙洛怀疑她和万全的身体里都有一个准时的定时炸弹，每日定时在这个角落爆炸。
　　此时，万全看芙洛的眼神异常复杂，二悦看芙洛的眼神异常诡异，芙洛怀疑自己在那里面看到了看待情敌般的敌意。
　　不过很快就摇头，嘲笑自己的天马行空。
　　直到芙洛有一天发现二悦总是在同样的时间，碰上同样的万全，同样甜甜的唤出“万公公”，同样迷茫的望着他离去的步伐时，这才肯定，这个二悦不一般。
　　最后二人培养出了扫地感情后，二悦终于说出了自己的想法。
　　“万总管他是个公公。”芙洛很好心的提醒。
　　“我知道。可是在我心里，就和少了一根小手指头般，和普通人没有区别。”
　　芙洛望望远在其他地方看不见的万全的下面，再望望二悦那痴迷的眼睛，又想到了那句诗，“二悦春风似剪刀”，不是，是二月。
　　之后芙洛接到的任务就是帮害羞的二悦是不是去给万全送点东西，有时候是一双鞋垫，有时候是一双袜子。
　　说实话，如果不是因为二悦，自己也不知道什么时候才能在深似海的“豪门”见到神龙见首不见尾的龙轩帝。
　　所以说有很多事情都是命定的，万全不想让芙洛见到龙轩帝，上天却偏偏送来了二悦，一个喜欢着太监的二悦。

霸气书库(www.87book.com)免费电子书下载
　　身在乾元殿，要说不知道龙轩帝的影踪肯定是不可能的，今天一个风吹，他去了静妃的鸣鹤宫，明天一个风吹，他在兰贤妃的云祥宫歇下了，这一个月，可以说语录均沾这个制度再一次在后宫复苏了，龙轩帝几乎把整个后宫的女子都临幸了一番。

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　然后有一天这个制度如出现时的突然，又突然的消失了。
　　芙洛鬼祟的来到万全的必经之路，鬼祟的将二悦做的鞋垫藏在身后，鬼祟的在背后轻轻叫了一声万公公。
　　万全紧张兮兮的后退，来到转角，“这次你又要送什么？”万全压低声音。
　　芙洛将鞋垫拿出。
　　“你们在做什么？”龙轩帝独特的性感低沉的声音在两人耳边响起，一个心里雀跃，一个心里悲凉。
　　忘了说明，除了是万全的必经之路，也是龙轩帝的必经之路，芙洛可是踩点很久了，等得就是今天。
　　“你怎么在这里？”龙轩帝看到了宫女装的芙洛，声音里有惊讶，有意外，有喜悦。
　　“回万岁爷，老奴将无心安排在了乾元殿当差。”万全帮芙洛答到。
　　如果眼神可以杀人，万全觉得自己一定已经死了很多遍了，可是心底却没来由的高兴，自己是从什么时候起，也沾染了整蛊人的恶习了呢？
　　看见龙轩帝一个宫一个宫的转，眼神总是假装不经意的流连在宫女的身上，万全的心，没来由的愉悦。
　　芙洛没来得及出声，就被龙轩帝的大声给喝住了。
　　“万全，你还在这里磨蹭什么？”龙轩帝的眼神异常严厉的扫视了一下芙洛手中捧着的鞋垫。然后很龙气的大踏步离去，万全在后面很狗腿的跟上。
　　
［正文:第七十章 初次“侍寝”］
　　昆谕殿
　　龙轩帝神情严肃的看着万全手上的鞋垫，非常专注，专注到万全的手都不知道该怎么放了。
　　不过这种专注持续了不到一分钟的时间，龙轩帝的嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑，转头看起了奏折。
　　万全这才找到时间将鞋垫收藏好，别说这宫里，就二悦做的鞋垫他穿起来最舒服，不过因为二悦看自己的眼光特别奇怪，所以万全见到她总有一种毛骨悚然的感觉，那种眼光让人想起狗见了骨头的样子。万全抖抖肩，瞧自己都想了些什么啊。
　　不过万全还是不能明白龙轩帝为什么一下就平静了，也不在乎无心给自己送鞋垫，难道自己真的猜错了他的心思？
　　“万总管。”有人在背后轻轻的唤着万全，转过身去才发现是龙轩帝身边的头等侍女素莲。
　　“这是怎么回事啊？”万全有些疑惑，素莲从小进宫就跟在龙轩帝身边伺候，如今也有十年了，她和素月二人都深得龙轩帝的喜爱，在宫里头算是最得意的宫女。想不到前两日突如其来的传来，龙轩帝要将素莲外放出宫的消息。“你做了什么事让皇上～～”
　　素莲苦着脸笑道：“前儿皇上突然问我和素月家里还有没有人，我说家里还有个老母亲，皇上就说怜我从小入宫，没机会得享天伦，特提早放奴婢出宫。万公公，是不是素莲做错了什么？”
　　万全摸摸鼻子，眼珠高深莫测的一转，“不是，素莲你做得很好，所以皇上才开了这样的恩典。”
　　“可是素莲还想再伺候皇上两年，万公公，你替素莲求求情吧。”素莲今年二十三岁，照例还要两年才能放出宫。
　　“伺候皇上这么些年，你还不了解皇上吗，说出的话什么时候改过？”
　　素莲摇摇头，领了赏，自行离去。
　　接下来就轮到万全发愁了。

霸气书库(Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　要找个合龙轩帝心意的贴身侍女谈何容易，当年素莲和素月可是万里挑一的，模样俊不说，无论女红还是沏茶的功夫，那都是宫里最拔尖的，不然怎么伺候得了挑剔的龙轩帝。不说这些，光是要对着龙轩帝的那张国色天香的脸还要坐怀不乱的能有几人？
　　不过最发愁的是，自己要怎样既要装作不懂皇上的心思，还要将无心顺理成章的送到龙轩帝身边呢？
　　（其实某也为这个发愁了许多天，所以迟迟不能成文，写了删，删了写，成为某行文以来，最为难写的一章。）

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　昆谕殿
　　第一天
　　龙轩帝品了品新来侍女沏的茶，“万全，你的要求越来越低了。”
　　万全心想，没办法啊，主要是为了将来着想，为了衬托出某人的好，万全很是委屈了自己的品味一把。
　　第二天
　　龙轩帝品了品茶，“万全，朕是不是该考虑换个总管太监了？”
　　万全擦擦汗，极端委屈。
　　第三天，第四天，第五天，第十天宫女换了一个又一个，龙轩帝的耐性在渐渐磨灭，万全的俸禄从减一个月，一直到减三年。
　　第十一天
　　龙轩帝品了品茶，满意的点点头，“就这个吧。”
　　万全心想再不行，可能俸禄都要成负的了。自己做的铺垫总算没有白费。
　　“回皇上，这茶是无心沏的。”经过前面那么多低级技术的折磨，即使普通的沏茶技术想来也称得上好的了。万全心想自己可是煞费苦心啊，就怕无心的茶艺在龙轩帝挑剔的嘴里一文不值，所以才要绕这么大个圈。
　　如今这样，龙轩帝这样选人，一是合了他不徇私情的规矩，二是免了自己妄自猜度圣心的罪名。无心的当选可是实至名归，万全叹息自己的不容易，为了给主子找台阶下可是费了不少苦心。这大内总管的位置可不是人人都能坐的。
　　龙轩帝莫测高深的看了看眼前站立的人儿，又高深莫测的看了看万全，抿了抿嘴唇。最后以只有万全能听到的声音道：“给你加一级俸禄吧。”
　　万全激动万分的跪地谢恩，不容易啊，从自己伺候龙轩帝以来，他从来没有主动给人加过俸禄。自己的俸禄停在正三品已经很久很久了，久得自己都忘了。
　　从今天起，芙洛正式成为了龙轩帝身边的头等侍女，那地位简直比从婕妤跳到昭仪还吃香，整个乾元殿的宫女，那个见了自己不低眉顺眼的叫一声无心姑姑。估计就是自己当芙妃那会儿，在乾元殿也没有如今这般的待遇。
　　芙洛早早起身，端着水盆站在龙轩帝的寝宫外，就等万全叫醒龙轩帝，进去伺候他洗漱。想想也真是郁闷，这要是换了在现代，那个家里不是老婆称王称霸，老公伺候洗脚水的。可到了这里，伺候洗脚水都成了一种荣誉，很多人挣抢的荣誉。
　　进屋就看见穿着丝袍的龙轩帝“妩媚”的坐在床边。
　　这应该算是自己第一次看到刚睡醒的龙轩帝，以前要么自己是昏睡不醒，连他何时离去也不知道，要么是目送他的背影。
　　如今见了这一幕，真是叹息不知错过了多少如此美丽的画面。
　　他睡眼朦胧的坐在床边，如北冰洋深海的凉薄的眸子胧上了薄薄的雾气，粉嫩嫩的唇为什么在早晨看起来这么可口呢？
　　有人说男人在清晨的欲望最为浓烈，难道女人也是？
　　芙洛的眼睛很不争气的向他下面扫去，自然现象非常明显，芙洛错觉它在变大，难道是眼睛花了，再抬起眼就望入了一片冰冷的海洋，美丽的事物总是易逝的。
　　芙洛的脸不由自主的变红。
　　自己太不争气了，居然对龙轩帝这样的薄情负心汉有那种想法。

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　食色，性也。芙洛在心底安慰自己。
　　“替朕更衣。”
　　万全正想上前，结果被龙轩帝的眼神给冻住了。
　　万全改用眼神指使着芙洛。芙洛有一点纳闷，这不应该是万公公的工作吗？一般负责皇上“近身伺候”的工作，应该都是最信任的总管太监啊，为了怕被刺杀嘛。
　　所谓人在屋檐下啊，这句话最近荣登芙洛口头禅的榜首位置。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　芙洛认命的走上前，极尽温柔的脱下龙轩帝的上丝袍，指尖不可避免的划上他润滑的肌肤，决不能承认自己是故意的。
　　芙洛“错觉”某人的心跳在加速。笑话，脱衣服这项工作，芙洛在穿月楼训练得非常有素，连师傅都夸奖自己有这方面的天赋。
　　芙洛低头靠近，鼻子吐出的气息撩人的绕在龙轩帝的周围。芙洛转到背后，在龙轩帝的背上作恶的轻轻吹着，很满意他紧崩的反应。芙洛站在龙轩帝的身后，伸出手顺着他的腰摸到他的裤头。
　　空气里传来倒吸的声音。
　　。
　　不是龙轩帝的，他老人家的忍耐里越来越强了。
　　芙洛妖媚的对着万全抛了个媚眼，万全白皙的脸上闪出尴尬，晕上红光，此时芙洛有一点点理解二悦的独到眼光了。
　　龙轩帝的手抓住芙洛拉扯裤头的手。“这个不用脱。”
　　芙洛在背后吞了吞口水，在这异常安静的宫殿里异常的明显。
　　有那么一瞬间，万全觉得也许当太监也是一个不错的选择。
　　
［正文:第七十一章 失败失败］
　　芙洛的脸稍稍离开了龙轩帝的背，眼睛愣在他左背上的伤疤处良久。
　　默默的为龙轩帝穿上龙袍，看着身为帝王的他走进他的皇朝。
　　从来不敢想起当初的那一幕，不愿回忆起他当时的眼睛。
　　她怕自己的心从此不能听从自己的脑袋。
　　芙洛的眼睛忍不住湿润。
　　只是，只是有时候为一个人死反倒并不是最难的事。
　　龙轩帝下朝至昆谕殿接见机要大臣。
　　芙洛尽心竭力的沏上一杯香茶，看到他的眉头因为香茶而舒展，心里暗自欢呼。
　　记得有句很出名的话说，要抓住男人的心，必先抓住他的胃。
　　芙洛思量了一下宫里的制度，再想想自己的厨艺，与御厨一比，差距还是可以绕地球一周的。从不幻想龙轩帝吃下自己做的乌糟糟的东西，还能笑容满面的说，只要是你做得，朕都喜欢吃。芙洛抖抖肩，觉得如果龙轩帝能说出这样的话，自己一定会起鸡皮疙瘩的。
　　不过是人就有弱点。芙洛煞费苦心的成为茶道高手不是没有原因的。

霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　想当初自己在现代的宏愿是吃葡萄都得由男友剥了皮送到嘴里才吃，可惜天不遂人愿，落到这里来，居然要靠抓住男人的胃这种迂回手段。
　　尽管一直很不耻这句话，但是既然前辈这样说了，肯定也有一定的道理。
　　首先，要让龙轩帝迷恋上自己的茶艺，想到这里芙洛又不由幻想如果给自己一公斤海洛因就好了，这样就不用那么麻烦了。
　　不过芙洛对自己的茶艺现在还是很有自信的，可惜维持不久。
　　话说有一次素月姑姑因为身染风寒让芙洛替她将茶水送到书房给龙轩帝。龙轩帝对着芙洛点点头，“今天你的手艺大有进步。”
　　芙洛的心情立即由晴转荫。
　　最后不甘心的求了素月给自己也来上一杯，品评一下，果然胜过自己三分，不愧是侵淫此道十年的高手。

霸气书库(Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　素月后来还给芙洛补上了一句仿佛晴天霹雳的话。
　　“素莲姐姐沏得比我还好，连皇上都夸奖她乃是后宫第一能人。”素月叹叹气，想起来了出宫的素莲。
　　芙洛也叹叹气，看来这第一招让龙轩帝迷恋自己的茶艺是不现实了，连素莲那种高手，龙轩帝离了也是活得好好的，看来自己算是没戏了。
　　素月安慰芙洛，不出三年手艺定能超过她自己。芙洛心底暗想，超过了也没用，而且要让自己继续在这里呆三年真是神偶要逼疯了。
　　一想到龙轩帝用完膳，赐下来的“残羹冷炙”自己等人还要仿佛受了莫大恩惠似的谢恩领赏，就觉得难受。
　　芙洛不知不觉的将自己放到了和龙轩帝对等的地位，看到彼此这种极端不平衡的情况，心里没来由的别扭。
　　“朕要沐浴。”
　　不当丫头不知道皇帝的特权，整个炎夏后宫就只有龙轩帝寝宫内的浴池是引的温泉活水，活肌润肤，怨不得他的皮肤那么白皙光滑。
　　芙洛和几个宫女一起将腊梅花撒到水里，龙轩帝独爱腊梅的香味。
　　“都下去吧，无心留下。”龙轩帝走到白玉雕琢，玉龙为头的浴池边。打开双臂，等着芙洛为他宽衣。
　　芙洛恭敬的走上前，为他解开腰带。一想到等一下的美男出浴图，心里就澎湃，自己有多久没吃肉了？
　　龙轩帝虽然可恨，可这并不妨碍自己欣赏他的肉体，芙洛心想。
　　龙轩帝的头抵在芙洛的发上，“腊梅的味道。”他深深的吸了一口，声音转为性感低沉。芙洛一听就有戏，自己的训练成果总算能展示了。不浪费自己一下午都呆在腊梅树下辣手崔花。
　　芙洛的手大胆的抚上龙轩帝的胸肌，暧昧的摁了两下。芙洛觉得指下的肌肤如着了火似的升温。
　　手指渐渐滑到裤头，想完成今天早晨没有完成的任务，在自己的手指下，就不怕龙轩帝不就范。
　　只是他的手再次阻止了芙洛的“侵犯”。“朕自己来，你去沏一杯茶来。”
　　芙洛暗自惋惜，只能眼睁睁的看着龙轩帝全裸的背影走入水里，芙洛吸吸鼻子，怕喷出鼻血来。
　　他臀部的线条非常性感，回忆往昔的触感，很结实。
　　芙洛沏好茶端来时，一时找不见龙轩帝，又突然看见他从水里冒出，水珠顺着他的黑发流到如雕刻般的俊颜上，芙洛的手一阵颤抖。
　　突然也能理解耽美人的心理了。
　　男色如果蹂躏起来，一定别有激情，芙洛有点幻想自己为攻，龙轩帝为受的情景，浑身燥热。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　在池边放下茶水，正不知如何下手的芙洛听到龙轩帝的“给朕搓背”四字，如闻天籁一般，唰唰的把自己外衣一褪，只穿着薄薄的白色亵衣，在龙轩帝的注视下风情万种的走入水池。
　　唉，温泉的感觉就是舒服，自从入宫以来就没有畅快的洗过澡。宫里对宫女的热水供应都是有配额的，一大群女人挤在一个小小的房间用木盆端着热水沐浴，非常的不畅快。
　　芙洛轻轻的为龙轩帝摸上香膏，柔和的划着圈，从前胸到后背无一不被自己的魔抓光顾过。让自己的乳尖若有似无的划过龙轩帝的肌肤，得意的看到他的颤抖。
　　今晚的龙轩帝忍耐力特别的强，忆往昔此时只怕早已干柴烈火。
　　芙洛狠狠心，将手探向他的胯间，涂抹起香膏。
　　触感的紧崩早已泄漏了他的欲望，可惜他还强装着镇静。
　　芙洛红着脸将手附上他的灼热。
　　“这不是你该碰的地方。”龙轩帝翻脸无情的拍开芙洛的手，兀自走出浴池，套上丝袍。
　　剩芙洛一人留在水里，手呆呆的不知道该放哪里。

霸气书库（WWW.87book.COM）免费TXT小说下载
　　此时只听外间传来万全的声音，“皇上，敏小仪已经到偏殿了。”
　　芙洛的脸顿时一红，看来整个晚上都是自己在自作聪明了。他却在一旁看着自己如小丑一般表演，芙洛想到这里就愤恨。
　　真不敢相信经过特殊训练后的自己，居然还不如以前能挑起他的情欲，芙洛不知该哭还是该笑。
　　看来继茶诱不可行后，色诱也算是走上了绝路。
　　更可恶的是，色诱龙轩帝不成，反而让他把自己给色诱了，芙洛埋入水中，希望能降低自己身体的温度。
　　芙洛起身快速穿衣，伺候在偏殿门外，这是她的今夜的职责。
　　里面很快就传来了女人呻吟的声音，虽然不大，而且拘谨，但是站在门外的万全和芙洛都能听得很清楚。
　　不过最为震惊的是，呻吟声伴着皮鞭猎猎的声音越来越大。
　　芙洛吃惊的望着门，自己怎么不知道龙轩帝居然爱上了这一手。
　　由于过度吃惊，加上同情里面的受难女主角，芙洛潜意识的忽视了心底的不舒服。一定要将这种不舒服扼杀于摇篮之中。
［正文:第七十二章 对食菜户］
　　不久龙轩帝就唤了万全进去伺候。
　　龙轩帝出来时让芙洛进去服侍敏小仪，通常宫里的妃嫔到乾元殿侍寝都是不能自带侍女的。
　　芙洛轻手轻脚的走进去，看着明黄床单上躺着的女人，凭女人灵敏的嗅觉断定，空气里并没有荷尔蒙的味道。
　　芙洛看着床内睡着的女人，小心翼翼的想揭开她的被子，想看看她的身体究竟是如何被摧残的。
　　结果即使很小心，也惊动了床上的女人。
　　“你要做什么？”
　　“奴婢只是想替小主拉拉被子。”
　　“皇上他～～”敏小仪的脸上有一种很易碎的企盼，芙洛觉得同是炎夏沦落人，对这个可怜的女人只觉得悲哀。

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　“皇上让奴婢好生伺候小主。”
　　那哀婉的表情露出了希望的曙光。
　　芙洛的双目恨不得将敏小仪保守的内衣给熔穿，想看看她身上有没有SM留下的痕迹。所以芙洛很不小心的大力的撞了一下她的背。
　　“奴婢该死，奴婢该死，小主的背没事吧？”芙洛诚惶诚恐的道。
　　“没事。”敏小仪对龙轩帝身边的近身侍女很是客气。
　　芙洛暗自琢磨，看来背上应该没有鞭痕。嘴角浮出笑容，看来某人并不是没有感觉。用这么幼稚的嫉妒游戏来戏弄看了无数小言的芙洛，真是太，太，太不衬龙轩帝的智商了。
　　根据一系列观察，芙洛可以断定昨晚什么事都没有。
　　首先，空气里没有残留的异味。
　　其次，敏小仪没有娇若无力，据芙洛的经验，能够应付了龙轩帝还这么生龙活虎的女人，绝不存在。
　　再次，敏小仪身上没有伤痕，SM不成立。
　　最后，敏小仪的表情实在太哀婉了。


　　芙洛觉得自己有一点当侦探的潜质。
　　结果，敏小仪在龙轩帝的偏殿呆了一整晚，次日才由承恩车送回。芙洛并不知道自己的职责应该是伺候了敏小仪梳洗，就让小太监来将她送回去。
　　所以，次日后宫掀起了轩然大波，能够在乾元殿侍寝的人并不多，况且还呆了一整晚。敏小仪的地位扶摇直上。都在传闻她是不是皇上的新宠。
　　刚刚才知道有了身孕的华薇夫人，更是激动不已，差点跌倒动了胎气，幸好福薇宫的总管太监吴岭公公机敏的垫在了她的身下，虽然折了手，但是保住了龙胎，真是莫大的功劳。
　　次日，芙洛进去递茶水的时候，龙轩帝的眼神就那么直直的扫了过来，在芙洛的脸上和行动上研究了许久，最后可能是发觉芙洛没有一丝反应，所以龙轩帝的表情变得异常没有温度。这一日芙洛无论走到哪里，都能感觉的龙轩帝冰刀一般的眼光。有几次芙洛甚至错觉龙轩帝在刻意制造着自己可以开口问他的机会。
　　结果芙洛自然是装傻的平静过去。
　　男人都是不好伺候的动物。你嫉妒吧，他说你肚量狭小，不能容人。你不嫉妒吧，他也生气。
　　不能让男人看透自己的心，一定是爱情三十六计里的不可缺少的。
　　万全匆匆的走进来，在龙轩帝跟前低低的说了几句，芙洛听了个大概，就是福薇宫的华薇夫人受了惊吓，动了胎气。
　　龙轩帝听了立即站了起来，宣布摆驾福薇宫。
　　芙洛和万全一众太监宫女跟在龙轩帝的步辇后面，直直向福薇宫走去。
　　这是芙洛回宫后第一次见到这位如今在后宫炙手可热的女人，进宫不足半年，位至从一品夫人，而且迅速怀孕，真是如有神助。
　　她长得和豫王妃有几分相似，但并不如豫王妃的绝色美貌，只是冰肌藏玉骨，衫领露酥胸，柳眉积翠黛，杏眼闪银星，别有一番妖娆的精致。
　　不过放在美女如云的炎夏后宫，不过是大海里一滴普通的水滴。芙洛不放过任何一个机会细心的观察这个女人，希望能从她身上受到启发。
　　每一个后宫得宠的女人，一定是有自己的一套独有手段，女人在这方面的天赋，并不会因为她是古代人就会输给几千年后的现代人。
　　整本论语，芙洛最喜欢的就是“三人行必有我师焉”这句话。
　　“皇上。”语音弱中带娇，发话的人儿颤巍巍的从床上坐起，挣扎着要给龙轩帝行礼。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　“爱妃身子不适，就不用讲这些礼仪了。”龙轩帝走上前，将华薇夫人扶住，给她拿了个靠枕靠着，温柔的给她拢了拢被子。
　　芙洛自觉得自己的心泛起了不该有的酸楚。即使昨晚龙轩帝招敏小仪侍寝，芙洛也没有应有的酸楚。今日只是听着龙轩帝口里的“爱妃”，便抑止不住自己心里的难过，看到他以自己从未享受过的温柔对无权无势，对着这个没有任何身份背景值得如此对待的华薇夫人，做出一个普通丈夫的爱怜，芙洛觉得如果以后再要面对这样的场面，艰难无比。
　　芙洛的目光无意中碰上了龙轩帝转过头时的眼神，反射性的做出平静坚强的表情，可笑的想捍卫自己的尊严似的，不过芙洛立即又做出了受伤的眼神，不用假装，只需释放，然后转过身不看二人。
　　在软软的给过龙轩帝无情的暗示后，再软软的装作不经意的泄漏自己的伪装，岂不妙哉。想到此处，芙洛都不由为自己伤心，何时居然变成了一个如此心计的女人。
　　从华薇夫人身上，芙洛领悟了一种技巧性的示弱。而且看来龙轩帝对娇弱型的女性比较有偏好。
　　“皇上，皇儿他差点就～～”华薇夫人的声音有着后怕的颤抖，眼泪涌上了双眸，却并不溜出，只是点缀了那双美眸，芙洛看了都万般心疼。
　　“爱妃怎么如此不小心？”龙轩帝拥着华薇夫人，倚床而坐。
　　华薇夫人只是红着眼，侧了侧头，低叹了一口，双手绞着被子。这些个动作都是在几秒内完成，然后很快就换上了欢颜，“皇上今儿陪筱薇用午膳可否？”
　　芙洛暗自咋舌，果然好手段。宠而不娇，适当的泄漏自己的委屈，勾起龙轩帝的内疚感后，并不就此拖沓的委屈下去以考验龙轩帝的耐性，此时留下龙轩帝，真是顺理成章。
　　“自然好。”龙轩帝居然对她扯出了一丝笑容。
　　之后华薇夫人絮絮叨叨的讲了些关于孩子的事，说是他夜里又怎么折腾自己什么的，并拉起龙轩帝的手抚上小腹。
　　居然懂得孩子还在腹中就开始培养父子感情了。
　　万全和福薇宫的太监总管进来禀报传膳的事。


　　“你就是吴岭。”龙轩帝看着眼前四十余岁的太监。
　　“回皇上，奴才正是吴岭。”
　　“皇上，如果这次没有小岭子，臣妾和皇儿恐怕～～”华薇夫人万分小鸟倚人的偎进龙轩帝的怀里。
　　芙洛恶寒，一个四十岁的老男人被十几岁的华薇夫人称作小岭子。
　　“你保护夫人有功，该赏。”
　　“奴才不敢，伺候夫人是奴才的本份。”
　　“皇上，你要赏赐小岭子什么啊？他可是救了臣妾和皇儿呢。”华薇夫人在一旁问道。
　　“爱妃说呢？”
　　“小岭子你有什么心愿呢？说出来本宫一定成全你。”
　　小岭子的眼神居然扫了芙洛一眼，芙洛觉得万分惊奇。
　　“奴才，奴才想要无心姑姑，请皇上成全。”小岭子的老脸通红。
［正文:第七十三章 自娱自乐］
　　“奴才，奴才仰慕无心姑姑，请皇上成全。”
　　龙轩帝的眼睛危险的眯了起来，华薇夫人惊讶得忘记了闭上嘴巴。
　　宫里面太监和宫女结为对食的情况古已有之，只是从来没有一个太监敢当着皇帝的面说出这样的要求。

霸气书库(www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　在龙轩帝的后宫这也不是新鲜事，后宫主子惩罚宫女的时候，就经常把她们送给太监亵玩，碧叶不就是这样的牺牲品吗？没有私刑，没有酷刑，有的只是隐藏在和善外表下的更为残忍的折磨。
　　芙洛听到吴岭的要求后，脸不争气的一红，绝对是因为气的，但是心底也浮出一丝惭愧，自己何时沦落到如此地步，被一个如此不堪，丑陋的太监以这样的方式侮辱着。
　　华薇夫人的惊讶已经转成了期待。
　　“啪”的一声巨响，龙轩帝将面前的茶水猛力的扫在了地上。周遭所有的人都惊了一跳，芙洛在龙轩帝的身边呆了不算短的日子，但从未见他如此发过火。
　　他每一次生气，只需用冰冷的眼神和表情，就可以让人因为察觉而害怕。如此表面化的显示自己的愤怒，这是第一次。
　　不经常发火的人，一旦发火总让人没来由的害怕，更何况本来就是一不好伺候的主。华薇夫人的脸有一丝惨白，嘴唇张合却说不出撒娇的话。
　　吴岭的脸上带着一丝怪异的求死之心。
　　龙轩帝上前狠狠的踢了吴岭一脚，让他顿时滚做了一团，痛苦的呻吟。
　　“如此肮脏的话，居然敢当着朕的面讲出来，看来这个后宫是该好好治理一番了。”
　　芙洛仿佛有些不认识眼前的龙轩帝，他总是尊贵的认为哪怕是惩罚下人，也是屈尊降贵，自己如何犯得着为一个无足轻重的下人发火。
　　“将这个混帐奴才拖出去杖毖。”
　　吴岭连连请求饶命，挣开上前拉他的太监的手，爬到华薇夫人的脚边，请他的主子帮他求情。
　　无果。
　　华薇夫人似乎也明白了什么是的，只一味的对龙轩帝道，“皇上恕罪，臣妾并不知道这个小岭子居然～～”
　　吴岭被拖出去的时候，一直回头，炙热的看着芙洛，口里不停的呼唤，“无心，无心～～”


　　芙洛的脸色异常的白，在这个宫里，被一个如此低贱的人所喜欢并不是光彩的事情。只是吴岭临死前的“深情”呼唤，很让人误会芙洛是否做过什么才让吴岭如此不怕死的提出这种要求。
　　此事久久以后都是宫人们茶余饭后的笑料。
　　此事一出，华薇夫人被禁足一月思过。
　　后宫彻底清查太监和宫女这种对食的关系，遇则杖毖。大部分的宫女都拍手称好，再也不用惧怕自己的主子对自己进行那种生不如死的惩罚。
　　芙洛郁闷的躺在床上，设计这一幕的主可真是厉害。不费吹灰之力就“扁”了华薇夫人，不过龙轩帝对华薇夫人的惩罚不算太严。芙洛可不会傻到以为聪明的华薇夫人是这一幕的主使者，相信龙轩帝也不会，只是做个表象而已。
　　自己成了无辜的受害者，到最后不知道那个主谋是为了自己设计这一幕，还是为了华薇夫人设计这一幕呢？
　　如果以后龙轩帝宠爱自己，岂不是把他自己放到和一个低贱的太监一个地位上了吗？以皇族那种天生自以为尊贵的性格来说，真是断绝了芙洛以后的生路。
　　芙洛在想，如果以古人的性子，自己是不是应该自杀以明节操啊？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　明月：去吧，偶的孩子，死了，偶让龙儿给你来一篇《祭芙洛文》，保证情深意切。
　　芙洛不敢置信的看着明月：你是不是有新欢了？
　　明月：洛儿，感情的事是不可以勉强的，一生只遇到一个令自己心动的人，也是不可能的。
　　芙洛：还有什么好处？

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　明月有些转不过弯来，芙洛的思维跳跃得太快：“什么？”
　　芙洛：我要是自杀了，还有什么好处？
　　明月：偶将你完好无缺的送回现代。
　　芙洛：你的新欢叫什么名字？
　　明月深情的叫出“不挽”的名字。
　　芙洛的眼泪滚滚流下。
　　龙轩帝一个回旋踢，将明月踢回了月球。
　　“朕还没有虐够呢。”龙轩帝温柔的将芙洛的眼泪拭去。
　　芙洛的泪流得更凶了。
　　觉得，也许自杀真的是自己最好的结局呢。
　　明月独白：其实偶真的想你们死！（出自有了新欢忘了就爱的女人之手）
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　现代的时候幻想过无数次自杀的方式，最终选定了安眠药，可惜这里没有，所以芙洛觉得还是活着比较好。
　　上吊，要吐舌头，太难看。
　　跳河，要腐败发胀，太恶心。
　　跳楼，鉴于这里楼不高，容易残废。
　　吞金，这个胃太难受。

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　最终，芙洛因为自杀方式太过不美观不舒适，放弃了自杀的念头。
　　既然不能死，就得动脑筋想想怎么活。
　　对龙轩帝这种人，来强的肯定不行。美人计不行，只能用苦肉计了。示敌以弱，以期攻其不备。
　　三十六计里的苦肉计是怎么说的：人不自害，受害必真；假真真假，间以得行。
　　芙洛心想，苦肉计也是动心的国家标准检验法啊。
　　经过数千年历代女主的亲身实验，没一个不见效的，华薇夫人就是最好的例子。
　　如果不见效，一定不是方法的问题，而是人品问题。
　　可惜这里没有电风扇，不然大冬天脱光了对着风扇吹，一定很见效。芙洛咬着牙，穿了一件单薄的衣服，站到凛冽的寒风中，摆出玛丽莲梦露的经典造型，以自娱自乐。
　　有时候觉得女人心狠起来，比任何动物都可怕。明明怕死了冷，却依然坚强的支持下去。
　　装病要骗过龙轩帝，估计是不能，所以只能自虐了。
　　“素月，怎么是你？”龙轩帝诧异的抬头，看着素月将茶水放在桌上。

霸气书库（Www.87Book.Com）免费电子书下载
　　今天本该是无心当值的，龙轩帝记得清清楚楚。
　　“回皇上，无心今儿生病了。”
　　
［正文:第七十四章 枯木逢春］
　　可惜这一日芙洛并没有等来她盼望的结果。
　　下一日，再下一日，也没有等来她盼望的结果。
　　良药倒了无数，病情辗转反复，却依然等不来。
　　如此反覆半月有余。
　　眼睁睁看着素月姑姑因自己恶病缠身，而让自己搬到了夜澜殿。这夜阑殿就好比宫妃的冷宫一般，久病不愈的宫女都会被赶到这里，自生自灭，不能让宫女的晦气把宫里的主子给染了。
　　人说的，一子错，全盘皆落索是不是就是芙洛眼前的写照呢。
　　苦肉计看来也失败了，而且还搭进了自己所有的希望。
　　昆谕殿
　　龙轩帝望着万全新带来的贴身侍女。
　　“无心呢？”
　　“无心久病不愈，太医院怕冲撞了皇上，所以，素月姑姑命她搬到夜阑殿了。”万全低头答到。
　　“久病不愈？”龙轩帝低声问道，“没有传太医吗？”
　　龙轩帝立即意识到了自己的错言，一个宫女生病是根本没有资格传太医的，有些怕是连医女也不能传的。
　　“回皇上，传了医女，可是也不见好转。”
　　龙轩帝“嚯”的起身，“万全，枉你跟了朕二十年。”

霸气书库(WWW.87book.COM）好看的txt电子书
　　他帅气的走了出去，只留万全在后面独自委屈。
　　于规于法，自己一个太监怎敢擅自决定，传太医来给宫女诊脉。无心病了这么多日子，皇上都不过问，她的病情也不见好转，依照宫规，将她送往夜阑殿也是无可厚非的。
　　不过夜阑殿并不如芙洛想象的那般破败，这里的一草一木都有一种旺盛的生命力，破烂的窗纸上糊了一层又一层的补丁，屋里虽然铺着尘，可是物件却整整齐齐。
　　想起以前在这里住过的宫女，她们一定不曾放弃过希望，总想能再回到那繁华的地方。
　　放下铺盖卷，芙洛费力的从院子里的井里打上一桶水，开始打扫卫生，无论环境有多恶劣，也是希望能在干干净净的地方生着，亦或死去。
　　自己的病情并不严重，只是刻意拖着不愿喝药，在现代，谁不经常得个感冒什么的。也不知是不是一个人的身份低贱的时候，身子跟着贱，放往昔肯定早已去了半条命，现在反而吃苦耐劳了。
　　夜凉如冰。
　　芙洛屈膝而坐，双手抱着小腿，赤着双足，望着天上的明月。
　　太阳，无论何时看，总能给人温暖。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　而明月，心情好时看它，觉得温柔，心情坏时看它，凉薄。
　　如今芙洛看它，冰冷。
　　心灰意冷，看人间一切皆是枯败。
　　千里共婵娟，不知道那一个时空的月亮是否是自己眼前的这一轮呢？
　　迷糊中，总觉得月亮上印出了父母憔悴衰老的样子。
　　芙洛赤着脚，走在雪地上，好想摸一摸那轮月亮。
　　于龙轩帝，自己也可以彻底放弃了。
　　他，没有心。
　　如果有心，那也是被千丝万缕束缚的心，早已看不见它本来的样子。
　　不过自己要的也不是他的心，
　　只是一句话。
　　他不明白，只要一句话，就能让一个人获得莫大的幸福，他却吝啬得如同葛朗台。
　　不明白自己怎么就失败得如此彻底。
　　是太过于自信了吗？
　　忘记了苦肉计的前提。
　　还是，不是本人太笨，而是敌人太狡猾？
　　“你是在找死吗？”龙轩帝看着她赤足站在雪里，千言万语和打好的腹稿都化作了这句话。
　　什么叫枯木逢春，什么叫雪中送炭，什么叫柳暗花明，就是这句话了。
　　（偶觉得偶可以当成语老师了。）
　　有时候恶言相向比甜言蜜语更甜蜜。
　　芙洛转过身子，眼泪迷朦的看着他，任由他将自己抱回屋里。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　看他将她的脚握在手里，用衣袖擦拭，再放入怀里温暖。
　　眼泪越掉越凶。
　　心却越来越冷。
　　想起某个神话。
　　那个被装在瓶子里的魔鬼。
　　渔夫救了他以后，他怎么说的。
　　“第一个一百年，我发誓，如果谁来救了我，我就让他拥有富可敌国的财产。”

霸气书库（Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　“第二个一百年，我发誓，如果水能救出我，我救让他做这个世界的王。”
　　“最后第三个一百年，我发誓，谁放我出去，我将会好好报答他：我要亲手结束他的生命！”
　　芙洛紧紧的抱着龙轩帝的腰。
　　哭着，喊着，“我想回家，我想回家，求求你让我回家～～”
　　这是她第一次如此嚎啕大哭，因为哭的是心声，所以哭得特别真切。
　　“这里不是你的家吗？”他的声音仿佛从天外传来。
　　芙洛抬起头，摇摇，不说话，只是眼泪如雨般落下。
　　再次低下，“我要回家，我要回家～～”大哭大叫，毫无贵妇气质可言。
　　龙轩帝承受着她的齿咬，拳打，脚踢。
　　哭累了，打累了，抬眼却望进一汪欲海里。
　　今夜，他的情欲越发显得炙热，眸子变成了墨紫色。
　　以客观的评价看，芙洛如今绝对称不上好看。
　　蓬头垢面，面有菜色，脸上泪痕纵横，还有不能忽略的鼻涕。
　　他用宽袖擦了擦芙洛的脸，轻轻的啄上粉唇，“小野猫疯够了？”
　　这一夜两人好像彼此仇人般的撕扯，疯狂。
　　用旷男怨女形容应该也不过分。
　　最终，芙洛觉得龙轩帝在床上可能有一点受虐倾向，当然施虐也是他的拿手好戏。
　　“我在生病。”芙洛毫不留情的拒绝了龙轩帝的第二次求欢。
　　大概是理由太充分了，所以他很听话的配合着当了个暖手保。
　　乾元殿的人早就快急疯了，皇上居然不在寝宫。
　　万全急得团团转，最终还是想起了一个地方。
　　夜阑殿
　　“皇上，该早朝了。”万全抛下了所有的太监，独自来到这荒废的一角。


　　屋里的两人都被惊醒了。
　　龙轩帝正打算下床，却被芙洛拦住。
　　所谓任性是女人的特权，偶尔的任性会增加女性的魅力。芙洛反省自己就是任性得太少了。
　　舌尖挑逗的舔上他的喉结，发现这里是他最敏感的地方。
　　“朕要～～”尾音被芙洛吞下了肚子。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　“你不是病了吗？”龙轩帝的笑容让芙洛觉得惊艳。
　　“病了就不能好吗？”
　　一时间，旖旎的风光再次浮现，万全面红耳赤的走远。
　　龙轩帝十几年来第一次早朝迟到。
　　一迟到就是一个时辰。
［正文:第七十五章 五星饭店］
　　芙洛并没有立即回到那满眼华丽的地方。
　　一是总不能才搬进来养病，第二天就出去。
　　其次是偷偷摸摸的感觉真的很刺激。
　　龙轩帝走后，太医院的江院士大人很快就来了。
　　接着来了两个小丫头，将寝具全换成了丝缎，忙里忙外的大扫除了一番。
　　所谓人靠衣装，佛靠金装，这夜阑殿去了颓败之势，倒有了隐居之质。
　　仿佛这里不是那宫女一夜白头的地方，而是另一处世外桃源。
　　回到宫中后，也就这段日子心最为轻松。
　　最最奇怪的是，碧梧和弄影仿佛从后宫消失了一般，再寻不见踪影。今日来伺候自己的两个小丫头都是陌生面孔，并不是自己早已习惯的碧梧弄影。
　　芙洛暗自奇怪。
　　爱情是一朵花，需要时时浇灌。
　　好感也是一朵花，需要辛勤抚养，。
　　芙洛觉得好感是爱情的社会主义初级阶段，爱情这个共产主义理想，虽然看不见他的实现，但是并不妨碍被利益驱使的人们DD例如芙洛，向他奋斗。
　　每个人都有自己发泄的方式，有人喜欢撕扇子，有人喜欢喝酒，有人喜欢high歌，也有人喜欢疯舞。
　　窗外飘起鹅毛雪。
　　总让人忍不住的合雪起舞。
　　褪去冗长厚重的棉袄，穿起薄薄的青色春衫，高抛着水袖，跳起不知名的舞蹈。
　　只觉速度越来越快，舞步飞旋得越来越流畅。
　　身子越来越热，温暖的感觉让人太不舒服。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　踢掉鞋袜，赤足踏雪。
　　温暖中，享受着寒冷从足心传来，两种极端的感觉，营造了甜蜜包涵苦涩的极至美味。
　　（有没有喜欢冬天吃冰淇淋的？）

霸气书库(Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　那个人来得无声无息。
　　当并不妨碍女人的第六感发生作用。
　　他来到后，疯舞成了最优美的舞姿，有企盼，有欢愉。
　　人类，视觉的动物。
　　芙洛喘息着停下来，眸含秋水，面带桃花，望着一袭宝蓝常服的龙轩帝。
　　他叹息一口。
　　“怎么不穿鞋？”面上有责备。
　　芙洛脚尖踏上他的脚背，站立。双手从他腰上绕过，在背后合抱。
　　脸搁在他的胸前。
　　“这样就不会冷了，有你的温暖真好。”
　　“这么不会照顾自己。”龙轩帝的口吻有些宠溺。
　　芙洛一直觉得无论任何男人，骨子里潜藏着英雄主义。
　　一个不会照顾自己的女人，一定比一个很会照顾自己的女人更能留住男人。
　　如果太会照顾自己，他一定会把自己人在后宫的深海里自己沉浮。
　　而你，就是我的救圈。
　　爱情的游戏，女人天生就会玩，只有高低之别。
　　芙洛算准了他会，所以自导自演了一场唯美的“地飞仙舞”舞台剧。
　　晶莹的雪，配上晶莹的脚。
　　芙洛觉得人类天性里都有一点恋足。
　　比如自己，比如龙轩帝。
　　将双足放到他的怀里，心里充满了偷情的快感。
　　这一夜，他从脚趾亲吻到嘴唇，身体的每一寸都不放过。
　　如果以前是刻意的欢爱，那么现在称为如鱼得水一点也不为过。
　　一切都是本能。
　　她冰冷的躯体，刺激得他的动作更为热情。
　　不知道冰火两重天可不可以也用这样的方式诠释。
　　次日清晨。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　芙洛妄想故伎重施，结果只能悔恨不已。

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　一失足成千古恨啊。
　　细软的腰肢并没能留住龙轩帝早朝的脚步。
　　却留下了另一件东西。
　　一根长鞭。
　　不过最不幸的还是，
　　它居然就是将自己绑在床上动弹不得的罪魁祸首。
　　鞭子绕过胸部，经过后背，再从大腿绕出。
　　欲哭无泪。
　　耳边还响着龙轩帝刚才的话语。
　　“朕也是受了洛儿的启发，才想到鞭子的。”
　　DD请参看《不八卦不能活》之芙洛谣言版龙轩帝SM戏
　　看来有时候八卦也是需要选择内容的。
　　不由想起“因果报应”这个成语。
　　（真的可以看芙殇，学成语，耶）。
　　芙洛看着那个可恶的男人背着阳光走入。
　　阳光在他的周围晕出光圈。
　　仿佛神俊。
　　据说撒旦也是很俊美的。
　　“你，怎么～～”芙洛是想说，他怎么大白天就来了。
　　而且身上还穿着明黄朝服。
　　“今天的美味，朕还没有享用。”
　　他的唇转进被窝，停在春天的樱桃上。
　　“很美。”
　　他揭开被子，看着。
　　他肆意的挑逗着，就是不愿满足。
　　他狂狷的肆虐着，就是不愿用力。
　　她，囚禁着双手，却无法囚禁欲望。
　　她，囚禁着爱情，却无法囚禁本能。
　　粗砾的鞭子因扭动而越发的磨着人疼。


霸气书库（www.87Book.com）免费电子书下载
霸气书库（www.87book.com）免费TXT小说下载
　　可是不扭动，却痒得人心悸。
　　如果一定要在痒和疼中让人选择，那么芙洛肯定是选疼。
　　无论之于欲望，还是之于爱情。
　　激情过后，他心疼的为芙洛擦破的肌肤抹上价值千金的药膏。
　　芙洛心底咒骂，守财奴，现在倒挺大方，假惺惺。
　　怀念道明寺，如果道歉有用，还要警察做什么？
　　可如今，他甚至连道歉都没有。
　　偷情一直持续到芙洛离开这生命中暂时的世外桃源。
　　从那日清晨后，芙洛再也不敢试图挽留他早朝的脚步，看来任性真的只能是偶尔为之。
　　他处理的手段，让人心胆具怕。
　　之后的日子里，他为了不早朝迟到。
　　总是选择牺牲芙洛的睡眠。
　　美名其曰，“是你让朕养成的习惯。”
　　有什么习惯可以两天就迅速养成。
　　又不是吸毒？
　　可是，女色和男色有时候比海洛因还要来得剧烈。
　　有人说，压力太大的时候，要给自己减减压。
　　适当的享受一下男色，应该是被允许的吧。
　　芙洛想，真的是过了这村，今后很难再遇到这种店了。
　　如果现代是男色的沙漠
　　那么龙轩帝一定是沙漠中的五星级大饭店。
　　只可惜是海市蜃楼的幻影。
［正文:第七十六章 冬季恋歌 （上）］
　　每天晚上，龙轩帝来的时间越来越早。
　　例如，今晚，在芙洛正准备洗脚睡觉的时候他就来了。
　　不像前几个晚上，总是将芙洛从睡梦中拉出来。
　　芙洛翘起脚，靠在龙轩帝的怀里。
　　“我们老的时候，还会不会像今天这样彼此搀扶，互相依靠，老公公给老婆婆洗脚，老婆婆给老公公捶腰呢？”芙洛在龙轩帝的怀里述说着希望。
　　“你可以直说，想让朕给你洗脚。”龙轩帝很是不上道的说。

霸气书库（Www.87Book.Com）txt电子书下载
　　芙洛扑闪着大眼睛，忍不住的笑意温暖的流淌在脸上。

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　看着龙轩帝慢慢蹲下，将芙洛的脚拉下放到水里。
　　“水凉了。”芙洛抱怨道。
　　看着龙轩帝无可奈何的起身出门。
　　不久，龙轩帝又端着热水出现了。
　　这一刻，真有点儿穿着龙袍也不像皇帝的意思。
　　芙洛停住了龙轩帝想蹲下的动作，为他挽上袖口，“这样才不会打湿。”
　　其实芙洛心里想的是，这样就更不像皇帝了。
　　这个过程中，芙洛最享受的是将双足放在他手中的棉布上，任他轻柔的拭去水珠，有一种宠爱的感觉。
您下载的文件由www.2 7t x t.com 免费提供！小说更多！
　　洗毕，龙轩帝仰身躺在床上。
　　“该你了，老婆婆。”
　　芙洛嘀咕，还真是吃不得一点儿亏。
　　“你要翻过去才能捶背啊。”
　　“现在还不是老公公，所以替朕揉揉肚子吧。”龙轩帝的语气充满了暗示。
　　不知道夜夜纵欲会不会过度呢？
　　芙洛很好奇古代皇帝的养身之道，能养出这么“强健”的体魄。
　　这个行业在现代一定很有市场。
　　这一日龙轩帝早早的就来了。
　　还带了一大堆奏折，想必是没在昆谕殿批阅奏折，晚膳后直接就过来了。
　　天气越来越冷，芙洛早早的就窝在了被子里。
　　见到人肉暖手保如此早到，分外的高兴。
　　冬天。
　　芙洛对温暖的事物总是有特别大的宽容心。
　　所以让我们暂时忘记一切的不快吧，共同抵御这个寒冷的冬季。
　　龙轩帝借口自己的四肢都要用来温暖冬天手脚冰凉的芙洛，所以芙洛则必须将奏折念给他听。
　　只看他闭着眼，十分享受的，熊抱着芙洛，侧躺在床上。
　　听着芙洛低柔清甜的声音徐徐念来，往日枯闷的奏折，变得可爱起来。

霸气书库（www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　“不念了，口好渴。”芙洛扔下晦涩难懂的奏折。
　　之后樱桃小口就被龙轩帝的舌头撬开，狠狠的滋润了一把。
　　“现在还口渴吗？”龙轩帝的声音带着笑意。

霸气书库(WWW.87book.COM）好看的txt电子书
　　芙洛大口的喘着气，觉得还是继续念比较好。
　　“这个字我不会念。”芙洛将一章奏折呈在龙轩帝的面前。
　　这个官员的字龙飞凤舞，认不出一点儿也不奇怪。
　　“我。”龙轩帝轻轻念出。
　　芙洛点点头，眼光零星的露出狡猾。
　　。。。。。。
　　“这个字，我又不会念。”
　　“爱。”龙轩帝扫了眼，念出。
　　。。。。。。
　　“还有这个字。”
　　龙轩帝看着那个“你”字，默不作声。
　　只是笑容在脸上晕了开去，越来越耀眼。
　　芙洛只觉得他笑起来春暖花开，溪水破冰，牙齿是晃眼的白。
　　龙轩帝抱着芙洛的手，收得越来越紧。
　　每一夜结束的游戏，想必是不用重复了。
　　人类为什么这么喜欢重复的玩这个游戏呢？
　　芙洛心地暗恨，坑懵拐骗失败第一次。
　　这一日龙轩帝不仅人来了，还带来了一本书。
　　一本每一个皇族弟子和妻妾都要学习的书。
　　《圣主家训》
　　昨夜芙洛因为无聊而想读书的话提醒了龙轩帝。
　　他觉得《圣主家训》正是芙洛应该系统学习的。
　　看着这个，就想起那一次挨手板，很痛的。
　　死赖白赖，都赖不掉。
　　最后的妥协是，龙轩帝念，她学习。

霸气书库(www.87Book.com)txt电子书下载
　　之后每一晚龙轩帝都会念上一章。
　　从治国的道理，到持家的道理，圣主都一一道来。
　　从亲贤远佞，到由俭入奢易，由奢入俭难。
　　再到历代皇后、儿媳的宽容，不妒。
　　只是在翻到最后一章的时候，龙轩帝的面色变了变，没有继续读下去。

霸气书库（Www.87book.Com）免费电子书下载
　　“为什么不念了？”芙洛很喜欢听龙轩帝低沉性感沙哑的声音，读那种正统的书，强烈的对比，很是让人心襟动荡。
　　特别是当芙洛的脚淘气的放在他的腹部下方时，他的声音映着《圣主家训》也不那么乏味了。
　　“这是历代帝王篇，只有帝王才能看。”龙轩帝淡淡的说。
　　熄灯。
　　芙洛最后还是蹑手蹑脚的偷偷打开了那本书，借着月光，看清了最后一页上醒目的，独有的四个字。
　　绝情弃爱。
　　这是怎样的一本家训啊！？
　　“不如来做个游戏吧？”芙洛无聊的盯着龙轩帝的后背。
　　他正在批阅奏折，敢情他的书房都搬到着夜阑殿了。
　　“如果你赢了，就让你为所欲为好不好？”芙洛在一旁抛着媚眼。
　　龙轩帝停下笔，“好吧，就一柱香的时间。”
　　这已经是这个工作狂的极限了，芙洛明白。
　　游戏很简单，就是芙洛在龙轩帝的背上写字，他能猜出就算赢。
　　芙洛的手指在龙轩帝的背上，清晰的划着，她很怕他猜不中。
　　“我。”
　　～～～
　　“爱。”
　　～～～
　　最后一个你字最终还是没出来，淹没在了龙轩帝的吻里。
　　“我知道了。”他的声音充满了温暖。
　　“今晚本来想放过你的。”他的在进入芙洛的一霎那时说道。
　　信你才有鬼。
　　坑懵拐骗第二次。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　失败。
　　
［正文:第七十七章 冬季恋歌（下）］
　　芙洛不知道龙轩帝究竟是宠爱自己全身，还是宠爱自己的下半身。
　　不过很快就有检验方法了。
　　女人每个月总有不方便的时候。
　　芙洛的手脚到了冬天，总是冻如冰雕。


　　那样的时候，更是痛苦不堪。
　　龙轩帝是知道自己身体的一切状况的。
　　芙洛放下书。
　　看到突然伸到自己小腹上的大手。
　　他居然还记得。
　　接下来的日子，他来得比以往还要早。
　　冬天的温暖总是让人的心特别柔软。
　　有时候静静的拥抱着，
　　却更能感到彼此的融合。
　　龙轩帝睁开迷朦的双眼，一副你需要好好解释的样子，看着眼睛亮晶晶，明汪汪的芙洛。
　　“我饿了。”芙洛很配合的摸了摸肚子。
　　龙轩帝揉了揉额头，“想吃什么？”
　　“想吃烤羊肉串。”芙洛高兴的拥抱着龙轩帝的腰。
　　在龙轩帝的瞪视下，穿上厚重的棉袄，臃肿得像个包子，两人手牵手的向御膳房方向走去。
　　芙洛轻车熟路的领着龙轩帝，打着大半夜不要劳师动众的旗号，偷偷摸摸来到了膳房里。
　　芙洛放风。
　　龙轩帝施行偷窃之道，轻功这个时候不用，更待何时。
　　夜阑殿。
　　支起柴火，两人坐在院子里的石凳上，给肉串抹上调料。
　　听油滴在火焰上发出的滋滋声，闻着空气里香辣的肉味，食欲大振。
　　龙轩帝将烤好的肉串递到芙洛的手里，静静的看着她狼吞虎咽的样子。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　“此等良辰美景，当有美酒助兴才是。”芙洛文绉绉的来上一句。
　　龙轩帝但笑不语，从身后摸出一壶酒。
　　芙洛大感知音之妙。
　　“十年陈酿竹叶青？”芙洛品了品，就着壶口喝下。
　　品酒，在穿月楼已经训练过许多，这点自然不在话下。
　　龙轩帝略微诧异芙洛对酒的认知。
　　“朕，年少时，出外历练，也经常幕天席地，月下烤肉品酒，抚笛弄箫，好不快哉。”
　　他的脸映上火光，露出对年少时潇洒日子的怀念，这是从未有过的，他居然对自己开启心扉，谈论他的往事。
　　“今夜，皇上可有雅兴？”

霸气书库(WWW.87book.COM）txt电子书下载
　　皓月横空，疏星熠熠，柔雪履地，美人如玉。
　　龙轩帝仿佛也放开了许多，就地凿竹，制成粗陋竹笛一柄。
　　他的笛声清幽俊朗，狂放而不失内敛，少了些许霸气，多了几分柔情。
　　空旷宫殿里回响起来，格外催人神思往之。
　　有那么一刹那，芙洛觉得他们好似江湖仙侣，潇洒的游荡在天地间。
　　可惜江湖有江湖的不如意，宫廷有宫廷的束缚。
　　挣得开一时，挣不开一世。
　　忽然想唱那首《天涯歌女》。
　　易先生之于王佳芝的故事，想起来顿绝心寒。
　　天涯呀海角
　　觅呀觅知音
　　小妹妹唱歌郎抚笛
　　郎呀咱们俩是一条心
　　爱呀爱呀郎呀
　　咱们俩是一条心
　　家山呀南望
　　泪呀泪沾襟
　　小妹妹想郎直到今
　　郎呀患难之交恩爱深

霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　爱呀爱呀郎呀
　　患难之交恩爱深
　　人生呀谁不惜呀惜青春
　　小妹妹似线郎似针
　　郎呀穿在一起不离分
　　爱呀爱呀郎呀
　　穿在一起不离分
　　不知自己离开后，龙轩帝是否也只是当作从来没有这个人。
　　有些事来迟了，便再不能改过。
　　人生若只如初见，那时他依然是高高在上，冷漠崇俊的龙轩帝，自己还是那个初入炎夏，满怀憧憬的穿越公主，他待她柔情一丝，也足以让她抛下一切，为他公海沉浮。
　　现如今，情已冷，心已冰。

霸气书库(Www.87book.Com）txt电子书下载
　　留在心底的只有那远方亲血浇铸的一点执着眷恋。
　　当事事带着算计，时时想着计算的时候，谎言成了习惯。
　　两人沉默相对。
　　芙洛受不了龙轩帝眼里看不清的感情。
　　或者不愿看清的感情。
　　芙洛总觉得自己之于龙轩帝，不过是如宠物一般。
　　他像宠物一般宠着自己，
　　感觉不到踏实，感觉不到安全。
　　男人是视觉动物，女人是听觉动物。
　　女人总是想要听到些什么，才能铸造自己的安全感。
　　当初的莲月皇后，是否也是这样呢？
　　天即将明。
　　芙洛睡意全无，在龙轩帝的笛声中，筑起雪人来。
　　两个雪人，一个高大威猛，一个娇小倚人，并立在寒风中。
　　芙洛很满意自己的作品。
　　却见龙轩帝动手堆起另一个小小的雪人来。
　　胖乎乎的身子，圆滚滚的脑袋，娇憨可人。

霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
　　倚在那两个大雪人的脚下，一家三口，其乐熔融的天伦之画。
　　他凝望着芙洛的眼睛，充满了内疚。
　　她知道，这是他无声的道歉。
　　她扑入他的怀里，掩藏自己干涸的双眼。
　　“今天，跟朕回宫吧。”他淡淡的话，结束了这场冬天的温暖。
　　芙洛离开他的身子，“好。”笑容满面。
　　有人说爱情是两个人的事，婚姻是整个家族的事。
　　芙洛在夜阑殿，放纵了自己，享受了一次两个人的爱恋。如果不放纵，恐怕穷其一身也是要后悔难眠的。
　　与轩奥这样的男子相恋真的很幸福。
　　可是与轩奥这样的皇帝联姻，真的很凄凉，他的家族太过庞大，他的妻妾太过多情。
　　唯一遗憾的是，当她决心放纵自己一回的时候，却再也无法如初见时那么自由的品尝，甜蜜中带着致命的酸涩。
　　从不曾真的放纵，恐怕真的要彻夜难眠了。
［正文:第七十八章 不速之客］

霸气书库（Www.87book.Com）好看的txt电子书
　　次日，很快就有人接芙洛回乾元殿。
　　芙洛只是匆匆的在昆谕殿远瞥了龙轩帝一眼，只见他身着便服，仿佛要出宫的样子。
　　龙轩帝刚走，豫王妃就来到了乾元殿。
　　眉似初春柳叶，脸如三月桃花。
　　一付翦水双眸，亮同星光闪烁。
　　豫王妃上官蜜雪就这般袅袅婷婷的走到芙洛的面前。
　　紫貂毛滚边的白裘裳，更将她清雅出众的气质烘托得如月出云。
　　当年芙洛能舍身救她，不舍得美人就这么香消肯定也是原因之一，原因之二自然是因为她是龙轩帝的心头肉，为了出宫，为了龙轩帝的宠，芙洛自然是要救她的。当然对生命的尊重更是最重要的原因之一。
　　如今想来，却不知是否还有那番勇气。
　　前次，芙洛还是局外人，看着戏台上的人粉墨登场，熙熙攘攘，只唯恐剧情不够戏剧。
　　这次，芙洛仿佛也是局外人，只是“局内局外两沉吟，人间胜负心犹存”。
　　“奴婢，给王妃请安。”芙洛规矩的行了一个礼。
　　她与豫王妃的恩怨，其实应该是单面的吧。
　　豫王妃恨自己蹉跎她的妹妹。
　　可是自己并不恨她夺走了自己的孩子。

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　毕竟最后主宰生杀的那个人不是她，而是他。
　　女人在责怪另一个女人的时候，其实最应该责怪的是那个男人。
　　“真是伶俐俊俏的丫头，我身边就缺了这么一个丫头，你说是不是，素月？”豫王妃对着她身边的那宫女道。
　　“是。”素月在一旁低着头。
　　芙洛心底霎时明了了一切，为什么龙轩帝前脚才走，豫王妃就这么赶巧的到了。
　　只是，素月，这个龙轩帝身边呆了近十年的侍女，怎么会，居然会，是豫王妃的人？
　　这太不符合龙轩帝的性子了。
　　“不如就让我带了无心姑姑去吧，皇帝哥哥哪儿我自有交代？”豫王妃对着素月温婉的说。
　　“万总管不在，还需禀了淑妃娘娘才行。”素月答道。目前凌淑妃掌管后宫，本来豫王妃要一个丫头不是难事，可是无心是皇帝身边的人，所以需要代理后宫的淑妃的指示。
　　凌淑妃和以豫王妃为支撑的兰贤妃一派向来不合，芙洛希望凌雅风不会答应。
　　用脚趾头算也知道自己如过跟了豫王妃去，恐怕就真的凶多吉少了，龙轩帝什么时候能回宫，是否会为了自己与豫王妃为难，一切都是未知数。
　　可惜，面对共同的敌人时，曾经的敌人也可化敌为友。
　　夜阑殿的那半月旖旎风光，烧红了多少双后宫的眼睛。
　　天下没有不透风的墙，只是那半月皇上既然不想让人知道，后宫的人自然也必须装作不知道。
　　可是今天，既然夜阑殿已空，游戏自然要开始的。

霸气书库（Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　豫王妃迫不及待的趟了这场浑水，凌淑妃自然是愿意配合的。
　　手不沾血不是最高的境界么？
　　凌雅风在背后高兴的看着这场戏。
　　无论是输是赢，最后的赢家都会是自己。
　　豫王妃动了芙洛，自然会伤了皇上的心。
　　凌雅风咬牙切齿的看着眼前这个清雅绝丽的女子。
　　论容貌二人不相上下，论才华，二人并肩齐驱，可是论龙轩帝心中的地位，凌雅风却输了那么大一截，她怎么甘心输？
　　芙洛，无心。凌雅风有时也看不清龙轩帝的心，不知道这位昔日的芙妃在龙轩帝的眼中究竟还是一枚有用的棋子，又或许是另一番她绝不能容忍的景象。
　　可是自己绝不能冒险，无心是注定要消失的。
　　芙洛无可奈何的跟着豫王妃回到了豫王府。
　　这就是封建社会低沉劳动人民的悲哀，没有上诉的权利。
　　豫王妃对着芙洛倒是一脸的伪善，只是周遭的人却异常的仇恨。
　　上官蜜雪将芙洛交给了雅雪的奶娘蓉嬷嬷（原谅贫乏的取名能力吧）。

霸气书库（www.87Book.com)txt电子书下载
　　蓉嬷嬷自小看着雅雪长大，对她的疼爱是任何人都不能比的。
　　“蓉嬷嬷，这位是宫里的来的无心姑姑，你可不要怠慢，千万别让无心姑姑伤着。”豫王妃抛下这句话后，飘然而去。
　　她知道，交给蓉嬷嬷，自己一切都可放心了。
　　最后一句话预示着，芙洛的身上不能见伤，不然以后龙轩帝查问起来不好交代。
　　四周的人，仿佛杀父仇人般的对待着自己，蓉嬷嬷很快就找到了茬儿。
　　身穿单衣，外泼凉水，赤足立于空旷的院中。
　　鹅毛大雪“簌簌”的下着。
　　芙洛很快就卷曲在了雪地上，闭上眼睛的时候只是想着，如果能回到现代，一定到海南找个工作，一定要是一个常年不见雪的地方。
　　未穿越前，可以自由的享受风花雪月。
　　穿越后才发现，原来劳动人民连风花雪月也无从享受。
　　（感叹一下社会主义好。）
　　这一夜没有明月，没有疏星。
　　时间一分分漫长的流走。
　　有谁说过等待是一种美丽的？
　　她一定不曾真的等待过。
　　昆谕殿。
　　万全在殿门外来回的走着，如热锅上的蚂蚁。

霸气书库（Www.87book.Com)免费TXT小说下载
　　龙轩帝自早朝后急急出宫，再到回宫后立即与众军机大臣密谈，无从暇歇。
　　万全得到芙洛跟豫王妃出宫的消息后，倒吸冷气。
　　来不及考虑是谁泄漏了皇帝的行踪，只是怕一切都来不及。
　　可惜龙轩帝的规矩是，
　　讨论朝廷机要事情时任何人都不能打扰，违者立斩。
　　万全是最了解龙轩帝的。
　　今日讨论的机密，连皇帝身边最高级的内侍也不能在侧，其重要性是不言而喻的。
　　所以万全只能焦急的站在殿外。
　　从傍晚酉时等到丑时，终于见到龙轩帝踏出了昆谕殿门。
　　“皇上，淑妃娘娘下旨，调无心跟了豫王妃。”万全一句话就点出了故事里的三个女主人公，可惜还忽略了一个。
　　龙轩帝猛然转头，不敢相信的看着万全。

霸气书库（www.87book.com)免费电子书下载
　　可是他很快就了然，今日如何怪得了万全。
　　“去豫王府。”龙轩帝冷冷下令。
　　“可，皇上，已经宵禁了。”万全连连用手指示下面的小太监赶紧准备，可嘴里依然要提醒皇帝，此时出宫是万分不合适的。
　　龙轩帝冷冷的瞪了他一眼，“牵朕的踏月来。”
　　龙轩帝等不及慢速的龙撵了，闪身上了千里追风的“踏月”宝驹。
　　对上官蜜雪他是了解的，同样上官蜜雪对自己肯定也是有了解的，今夜，一切就在今夜了，只希望，一切还来得及。
［正文:第七十九章 朕的贵妃］
　　万全小跑着上前扣响豫王府朱漆大门的拉环。
　　门童看着深夜来访的两位主，一位很像大内总管万公公，但因觉得逻辑不成立，所以迷惑，一位气宇轩昂，眉间难掩焦急之色。
　　“容小的～～禀报。”说话间，那位主子早已迈入了大门，头也不回的前去，最后两字“禀报”，因无人听了，所以格外的轻。
　　豫王府响起叮叮咚咚杂乱的脚步声，早已有人通知了豫王夫妇。
　　万全常来豫王府宣旨，对府中的人也算熟悉，立即抓住一两个主事的，“今儿王妃从宫里带来的无心姑姑呢？”
　　“王妃交给蓉嬷嬷了。”
　　蓉嬷嬷，龙轩帝有些印象。仿佛是雅雪的奶娘，进宫也是带着的，后来雅雪逝后，请旨回了上官家，龙轩帝特例恩准的。
　　蓉嬷嬷被半夜匆忙叫起，见到龙轩帝，连忙跪下“皇上万岁。”
　　此时，整个豫王府的人才知道是龙轩帝深夜前来了，一时间高呼“万岁”之声不绝。
　　反观豫王府的主人，豫王轩澜匆忙出来迎驾，不见豫王妃。
　　“不知皇兄驾临～～”轩澜跪地请罪。
　　龙轩帝只是看着蓉嬷嬷，“无心呢？”

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　哪知蓉嬷嬷只是一味的跪着，不说话。
　　万全上去就是一脚，“蠢奴才，皇上问话，居然敢不答。”
　　哪知蓉嬷嬷只是昂首，泪流满面，“是她害了我家小姐，是她罪有应得。”
　　龙轩帝的心“咯噔”一下，不祥的感觉越来越强烈。
　　“去问问其她丫鬟。”龙轩帝对万全道。
　　最终龙轩帝在柴屋外的院子里，找到了躺在雪地里的芙洛。
　　龙轩帝抱起身着单衣，冻成冰棍的芙洛急奔入客房。
　　豫王急急命人加炉子，生火，虽然不知道发生了什么事，但很显然能够让龙轩帝丧失常态，深夜出宫的事一定不简单。
　　从蓉嬷嬷的言语和皇上的态度，估计那个女子应该就是宫里最近传言最多的玉真国公主了。

霸气书库(www.87book.com)免费电子书下载
　　有一瞬间龙轩帝就这么愣愣的抱着芙洛，贴在她背心的手掌感觉不到任何生命的波动。
　　机械的抱紧她，裹上被子。
　　掌心输送着徒劳的真气。
　　不敢靠近她的鼻息，怕感觉不到任何气息。
　　豫王府的大夫匆匆进入。
　　帘幕后大夫和丫鬟的身影忙忙碌碌。
　　龙轩帝呆坐在外间。
　　印象里，芙洛是很怕冷的。最喜欢看的便是睡着的她，无意识的向自己靠拢，蠕动着钻入怀里，寻找最温暖的睡姿。
　　此时，豫王妃上官蜜雪怡然而至。一句“衣冠不整不见君王”，便止住了豫王的劝诫。
　　此时的她，如同白日一般，光鲜照人。
　　龙轩帝握紧了拳头，缓缓起身。
　　豫王妃缓缓行了礼，直视着龙轩帝，回答出他无声的问句。
　　“这是皇帝哥哥早就该做的事，蜜雪不过是帮皇上一把而已。”她的神情，倨傲而脆弱。
　　“啪”的一声响在空中，豫王妃一个趔趄倒在地上。
　　她的眼泪无声的流下，却仍然倨傲的站起来。
　　“不尊祖训，皇帝哥哥一定会后悔的。”
　　龙轩帝冷冷的看着她。
　　“朕的事，还轮不到你插手。”
　　豫王妃下去后，紧接着是对蓉嬷嬷的惩罚。
　　以其人之道还置其人之身。
　　冰天雪地，一道道凉水泼下，不用几个时辰就能冻成冰人。


　　随后赶到的太医和医女匆匆进了内室，出来的时候，龙轩帝觉得自己仿佛在面临末日审判一般。
　　这个时候，仿佛他们才是权利的至高者。
　　“托皇上洪福，无心姑姑缓过来了。”
　　回宫前，龙轩帝下的最后一道命令就是让人在蓉嬷嬷身边生大火。
　　不知者谓之原谅，知者乃知这才是极大的酷刑。
　　蓉嬷嬷的哀嚎响在豫王妃的窗前，声声拔高，渐弱。
　　龙轩帝抱着芙洛上了龙撵，用身子温热她的体温，一口一口的含住，喂下汤药。

霸气书库(Www.87Book.Com）免费小说在线阅读
　　像婴儿一般抱住她，来回的用脸颊蹭着她冰凉的脸。
　　这天，龙轩帝宣布罢朝一日。
　　理论上讲芙洛生还的希望非常渺小。
　　她甚至看到了来迎接自己的白光，唯一能肯定的是那里面没有父母的气息和温暖。
　　芙洛拼命的躲着。
　　自己放弃在古代泡n个帅哥的机会，
　　某种程度上甚至放弃了自己的尊严，
　　用血和虐铸成的希望，不能这么就失败了。
　　她不甘心。
　　单薄的力量渐渐无法抵抗那白光的引力，直到一滴温热的咸咸的水珠滴在自己的嘴里。
　　之后身体渐渐温暖了起来，感觉到光影的晃动。
　　身边总有一团火似的温暖，包围着自己。
　　直到某一天，他突然不见了。
　　芙洛吃力的睁开眼睛，不敢相信原来穿越女定律真的存在，自己居然还活着。
　　乾元殿的龙床，她万分熟悉。
　　“娘娘醒了，娘娘醒了，娘娘你昏睡了两日，可总算醒了。”里外顿时活络起来，不见了乾元殿熟悉的素月的身影，取而代之的是两个陌生的宫女。
　　“娘娘？”芙洛嚼了嚼这个词。
　　“皇上已经下旨，封娘娘为贵妃，赐号芙。”那名嘴快的宫女答到。
　　“皇上呢？”芙洛的心有些失望，是为醒来没有看大他的人而失望吗？芙洛自嘲。
　　“皇上去豫王府看豫王妃了。”仍然是那名嘴快的宫女。
　　芙洛因那滴落到心上的水而提高的心，终于又恢复了正常。
　　“因为王妃前两天夜里小产了。”
　　历史总是奇迹般的喜欢重演。


　　当初救豫王妃后，龙轩帝在她身边寸步不离。
　　今日豫王妃伤自己后，龙轩帝依然选择了在她身边。
　　以史为鉴，为什么人类总是这么健忘呢？
　　感觉到有手指在轻抚自己的脸颊，芙洛睁开了眼睛。
　　曾经在自己的计划里也有这么一条，就是以临终之姿，诱骗龙轩帝说出自己想要的三个字，然后就可以回到现代。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费电子书下载
　　可一直没敢下这种赌注，因为要骗过他的眼睛，估计真的要临终。
　　可叹前两日那般好的机会，自己怎么就没醒过来呢？
　　今日再次睁开眼睛看着眼前的龙轩帝，没有预期的欣喜若狂，只是一双清冷疏远的眼睛。
　　龙轩帝伸手抹过芙洛的眼睛，让她闭上双眼。
　　“好好的养病，朕的贵妃。”他的声音挺起来不无讽刺。
　　
［正文:第八十章 是谁导演这场戏］
呼叫会员8263633同志
　　鉴于你的评太过bh，想转载，可否？
　　今天是12月28日，如果不反对，我能不能在明天转载你的评？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－龙轩帝隐坐在昆谕殿宽阔的龙椅上，万全看不见他的表情，感觉不到应该散发的怒气。
　　一种悲凉笼罩在昆谕殿内，瑟瑟入骨。
　　“皇上，该歇了。再有一个时辰就该早朝了。”
　　龙轩帝这才恍然，自己居然已呆坐了大半夜。
　　“摆驾乾元殿。”他的声音恢复了空旷，清冷，一下子回到了几年以前的漠离。
　　又成了那个掌控一切的帝王。
　　可是，今夜摆驾乾元殿也让万全着实心惊。
　　熟睡中的芙洛不自觉的向温暖靠近，龙轩帝为她拢了拢被子，抱着她睡下。
　　无论他们的心有多远，至少身体是近的。
　　次日清晨，芙洛醒时龙轩帝已经高坐庙堂了。
　　如果不是身边枕头的下陷，真要误昨夜的温暖是一场梦。
　　梦里的他为什么要说：“我真后悔为什么救了你？”
　　如今芙洛倒有些不懂龙轩帝了，不懂他白日的讽刺，不懂他夜里的温暖。
　　他的反复让芙洛忐忑不安，说是无情，为何夜里又如此这般，说是有情，又情何以勘。
　　之后的日子可以算是芙洛在这炎夏后宫顿时成了炙手可热之人。

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　即使贵为皇后，也不能长夜留宿龙轩帝的寝宫乾元殿。
　　可身为贵妃的芙洛不仅留了，而且仿佛还将永远的留下去。
　　龙轩帝大袖一挥，阻绝了来自各方的议论。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　贵妃的册封典礼被安排在年后，龙轩帝曾在众人面前，柔情蜜意的对着芙洛信誓旦旦的保证，一定会给她一个盛大的册封礼。
　　新年将至，宫里充满了节日的欢愉。
　　龙轩帝独宠芙贵妃至夜夜留宿乾元殿，二人仿佛平凡夫妻般同吃同住，引来朝廷内外一阵哗然。
　　不过最最让人羡艳的却是今年呈上来的“雪芙蓉”。
　　流光四溢，满园飘香。
　　今年雪州雪府献上的雪芙蓉，以寒梅花浸丝一年，香熏入缎，生生不息，方制成的那匹粉色雪芙蓉。
　　奇特的便是今年贡上来的雪芙蓉不再是纯色素缎，反而成了由白至粉的渐染层色。
　　不过最为让人羡艳的不是这匹价值连城的雪芙蓉，而是皇上亲自为芙贵妃设计定做的由这匹粉白雪芙蓉制成的新年新衣。
　　天下众人皆在等待这件新衣的出现，宫外的绣房早已做好了准备，就等除夕之夜芙贵妃穿上这件“轩芙”衣出现，好赶功复制明年的流行。
　　绣房商人笑呵呵的准备明年赚个盆满钵满。
　　这几日宫里凡是有对芙洛表示过不满和鄙意的妃嫔宫女通通遭遇了不幸。如今谁不知道龙轩帝宠爱芙贵妃到了无以复加的地步。
　　甚至夜闯豫王府，怒打豫王妃，救出重伤的芙贵妃，不眠不休两夜未合眼，只为了等待她的醒来。
　　芙洛坐在乾元殿内，觉得龙轩帝如果在现代，一定是一个炒作高手，连时尚都要被他引领。
　　而自己的情况，芙洛感觉，就想沪指跳空高开，让人心惊胆战，总想着一定有回调的一天，只是不知是何时。
　　乾元殿外的龙轩帝为芙洛营造了一个童话般的王国，她成了炎夏后宫执掌生死大权，甚至能左右龙轩帝决断的女人。
　　以前的龙轩帝决定的事，绝没人敢劝阻，能劝阻。
　　可是如今只要芙贵妃一句话，龙轩帝总能宠溺的看着她，“就依爱妃吧。”
　　“爱妃”，这个称呼许久以前龙轩帝就不用在芙洛的身上了，不知何时又回来了。
　　那声“洛儿”却不知何时又消失无踪了。
　　他的眼神，芙洛觉得又恢复到了北极深海的颜色，看不清，摸不着。
　　像极了初见时的他。
　　而这一幕幕又何尝不是初见时的景象。
　　夜里，照例的颠鸾倒凤，他不再挑逗起芙洛心底的欲望，只是不停的满足着他的需要，一次又一次，直到芙洛哭泣着哀求他，才罢休上朝。
　　曾经和谐的性爱里缺少了些什么？
　　芙洛不知道。
　　听他夜里在耳边呢喃，“爱妃，朕真是爱极了你的身子。”
　　芙洛望进他清澈的眼眸。


　　哪里有欲望的影子。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM）免费小说在线阅读
　　他和她都没有沉醉入激情的深渊。
　　性爱仿佛成了例行公事。
　　曾筑起的大厦刹那间轰塌，只怪基础太差。
　　与回现代的希望越离越远，究竟是什么地方出错了。
　　他不是该在她精心布置的柔情下，贡献出自己回家的希望么？
　　除夕前夜
　　龙轩帝在凝露台设宴，邀来远道而来的各地青楼歌舞伎献艺，一片升平。
　　舞台正中的女子尽管浓妆艳抹，芙洛依然一眼就认出了她。
　　眠香楼，花艳姑娘。
　　那个一碗药，绝了自己后患的女子。
　　她无限尽力，可惜依然舞得不上台面，众人皆好奇今年怎么选了这么个蹩脚的舞娘在御前献舞。
　　芙洛赫然转头，凝住龙轩帝的眼睛。
　　嘴颤巍巍的打开，不知该说些什么，他都知道了。
　　龙轩帝在众目睽睽下含住芙洛微颤如迎风玫瑰的唇瓣，咽下了她的话。
　　“朕，什么都不想听。”
　　他的眼睛里充满了笑意，如同凛冽的冰刀没入芙洛的眼睛，再看不见任何东西。
　　得已不得已，情愿不情愿。
　　他静默的关上了那扇通向他的大门。
　　“爱妃不喜欢这舞么？”他朗声道，不待芙洛回话，“来人，将此女拖出去杖毖，将推荐她的伎坊查封，一干人等照此发落。”
　　龙轩帝拉着芙洛的手，外间的人看他柔情蜜意，冲冠一怒为红颜，染红了后宫一双双美丽而诡谲的眼睛。而他却在无声的诉说，是你杀了她们。
　　明知是他的狠毒，可芙洛依然不能不自责，为何曾愚蠢的以为能骗过他，愚蠢的以为自己可以骗他开启时空的契机。
　　她笑着流泪，一滴滴都落到了他的嘴里。
　　除夕前夜的一场血腥屠戮，却成就了龙轩帝深情的佳话。
　　成就了芙洛恶毒的名声。
　　他如恶魔般的控制着芙洛，陪他演出了这场戏，他从主演成了导演，她是否成了他的潜规则？
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　元旦节某要回家看老父老母，所以不能更新，请大家原谅。
　　鞠躬


霸气书库（www.87Book.com)txt电子书下载
霸气书库（www.87book.com)免费TXT小说下载
［正文:第八十一章 不寒而栗］
　　除夕
　　芙洛坐在乾元殿内，看着宫女手中捧着的那件未出世就已名闻天下的“芙颜”，芙洛的名中有芙字，此衣又以雪芙蓉制成，天下人都觉得这缎子这衣服生来就注定是为当今的芙贵妃存在一般。
　　芙颜，芙颜，敷衍，敷衍。不知是他敷衍了她，还是她敷衍了他。
　　衣服的款式简洁流畅，雅致尊贵。是芙洛喜欢的袒襟露肩式，只在腰间系了鸽子蛋大小的月白珍珠腰链，除此外整件衣服没有任何的装饰绣花，简单流畅到底。粉白渐染，芙洛穿上仿佛是雪地里的粉莲，映着雪色熠熠反光。
　　宫女捧上鸽子蛋大小珍珠制成的项链，为芙洛披上雪狐毛制成的披肩，梳了个堆云髻，斜插了一支珍珠发钗，髻后别了个雪芙蓉制成的粉色蝴蝶结流苏。
　　没有喧宾夺主，反而群星捧月的衬出了这款“芙颜”的典雅而不失青春的朝气。
　　芙洛从心底喜爱这款新衣，如果不是在这种情境下，恐怕真要雀跃起来，只是如今仿佛穿的不是新衣，而是刑衣一般。
　　宫人来报，一众妃嫔及朝廷命妇都在御花园等候了，今年龙轩帝特地在除夕这日，举办“百花争艳会”，邀请宫妃和朝廷命妇在隆冬之际的御花园欣赏宫中异人用温泉水培养的奇花异草。
　　芙洛到的时候，所有人都跪地行礼，节日越是隆重，礼节也越是严格。看着齐刷刷跪下的，比自己矮下好一截的众人，那种身居高位，睥睨众生的感觉跃然而至眉间，怨不得那么多人宁愿踩着尸体也要爬上来。
　　当你高高在上的看着眼前如蝼蚁般生存在你脚下的众人时，她们仿佛只是一件任你高兴摆布的玩物，此时的自己看她们，是否如同龙轩帝看自己呢？
　　芙洛倒吸一口凉气。
　　华薇夫人挺着肚子颤巍巍的上前，眉间掩不住的喜庆，一手抚着肚子，仿佛一离手，肚子就要掉在地上似的。
　　豫王妃穿着素白绣梅的衣服，祭奠她失去的孩子，在着不合时宜的时候，大家都期待着龙轩帝的新宠旧爱上演一番龙争虎斗。
　　豫王妃仿佛一枝寒梅，清峻的上前，优雅的露出笑容。那种笑容让芙洛觉得心寒，那是洞悉了某种秘密的笑容。
　　芙洛恍恍忽忽的任众人拥着前行。这应该算是回宫后第一次以妃嫔的身份面对龙轩帝的宫妃，看着风姿绰约的凌淑妃，高贵典雅的玉妃，憨态迷人的华薇夫人，每个人的眼神里都藏着落寞，芙洛只觉以前的种种都如梦幻，还好自己做梦都是清醒的。
　　正在此时，却见众女顿时安静了下来，偷偷整理头发和衣襟，龙轩帝领着一行人正向这方靠近。
　　芙洛等跪着高呼“万岁”，头上传来遥远的“平身”，一只手大手已经伸到了芙洛的眼前。龙轩帝在众人面前扶起芙洛，惹来一种朝廷命妇的窃窃私语，女人无论是古代，现代，年轻，年老，总是向往童话的。
　　龙轩帝扫了扫芙洛的衣衫，满意是不言而喻的。他揽着芙洛的腰，亲密无间。
　　“爱妃，你看谁来了？”龙轩帝带着芙洛转身望向身后。
　　“臣，玉真国韩立扣见公主，祝公主福寿安康。”一名穿着异族服侍的中年男子上前。
　　龙轩帝转头示意玉妃上前，玉真国使者一一见礼。
　　之后韩立才缓缓道来，原来玉真国国王病重，皇后也累倒了，老国王希望临终前能见公主一面。
　　至于这公主却没指定人选。玉真国一直依附炎夏生存，国王病重，继承者自然要得到炎夏皇朝的认同，老国王想见公主一是父女之情，二恐怕也想探探龙轩帝的心。
　　“爱妃不是一直都想回家么？”龙轩帝对着芙洛道，“朕以忠孝治天下，爱妃的心意，朕自然要准的。”
　　不容回答，不容拒绝，芙洛不知道龙轩帝这么做的原因，是第二次被驱逐吗？
　　玉妃的脸色有些苍白，凌淑妃上前提起，“皇上，玉妃姐姐不也是玉真国的公主么？”
　　龙轩帝没开口说话，玉妃飘摇了几下，倒在了地上。一是全了孝女闻父病重的孝心，二是躲开了离宫的命运。
　　这天的夜宴可谓宾主尽欢。芙贵妃要回家省亲，真真是后宫一大幸事，龙轩帝最宠爱的妃子要离开了，岂不是该拍手庆贺。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　只留下芙洛在心里嘀咕，事事难料。想回家却不是回这个家，这一去不知是否会穿邦，也不知会面对什么命运。

霸气书库（Www.87book.Com）免费TXT小说下载
　　难道，是上天注定自己再也回不去了，要在这个时代沉浮，还是说上天真的要赐个梦寐以求的，国色天香的男配给自己了。
　　芙洛在心底发誓，如果遇上男配，一定让他升级成男主。这一次，芙洛觉得自己有点儿盼望来个体弱多病的白马王子。
　　从此笑傲江湖，饮马黄河，多么惬意的人生。
　　有人说过，上帝为你关闭了一扇窗户，一定会为你打开另一扇的。芙洛看自己回归无望，能够就此离开后宫，也是不错的选择。
　　绝望得想自杀的心又算是活过来了。
　　除夕夜宴后，龙轩帝拥着芙洛观看盛世烟花。入天的璀璨荣耀，落地的冰冷寂寥，让人感触颇深。
　　芙洛侧脸看向龙轩帝，哪知道他也正看着自己。
　　不知是不是因为觉得自己要离开的关系，烟花的映衬下，今夜的他格外的醉人，除去眼神不算。
　　他的眼神深沉复杂，交织着不舍与决绝，像漩涡一般迷惑了放下心防的芙洛。
　　这一夜，一切又回归美好。
　　他怜她，爱她，在她的身上制造了一波又一波的迷乱。
　　温情缠绵后，归于平静。平静的时候总让人想起些不开心的事。
　　不知是不是团圆的气氛刺激了芙洛，一想到眼前的罪魁祸首硬生生掐断了自己的希望，对他又是踢，又是咬。
　　这一次仿佛野兽和野兽的纠缠，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
　　喘息中，只听得龙轩帝道：“你这个恶妇”
　　一切趋于平静后，只见遍体鳞伤的龙轩帝，轻拥着完好无缺的芙洛，虽然青青紫紫是难勉的，道：“你又喝醉了么？”
　　芙洛也万分好奇，那仅有的醉倒的一夜自己和他是怎么做过的。
　　“和今夜一般野蛮。”龙轩帝轻轻答道。
　　之前的误会仿佛都烟消云散般，两人又回到了夜阑殿的温暖。
　　只是这一夜的抵死缠绵，来得更为猛烈，更为长久。
　　因为初一是这个国家的法定节日，不用早朝。
　　芙洛休整了三日，方缓过元气来，迎接她的便是离去的车辇。
　　龙轩帝亲自送至炎夏皇宫的最后一道宫门昊天门外，带着无数的奇珍异宝，芙洛踏上了她“回家”的道路。
　　芙洛笑着，默默的对龙轩帝道别，不，是永别。
　　龙轩帝面色沉重的看着她，仿佛要将最后一眼永远印在心底似的。
　　一种不祥的感觉笼罩了芙洛，龙轩帝那夜的种种和今日的种种，让人不寒而栗。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

霸气书库（WWW.87BOOK.COM）txt电子书下载
　　前几日回老家了，对不起大家了。鞠躬祝新年新气象
　　
［正文:第八十二章 物尽其用］


　　为了弥补大家被小悦（不是明月哦）yy的结局吓倒，决定再更一章，昨晚熬夜到12点呢。想不到小悦的评有这等效果，我被大家的反应吓倒了。算是结局测验吧。
　　不过小悦真的很ET。
　　es，你都看不到小悦的et了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－芙洛一行匆匆的上路，准确却非常的齐全。
　　龙轩帝派了三千精兵护送芙洛回国，领兵的将领关将军威猛严肃，芙洛被他周身的寒气和杀气冻得不敢近身，战场上出来的人，气势不是一般人能比的。
　　这一次龙轩帝居然派了黑衣人怜星来护卫芙洛，让芙洛顿感逃跑的计划难度又加了一层。
　　“将军，妾身有些不适，能否暂停歇息？”芙洛让人招来关将军，掀起帘子对着外面高坐马背的将军道。
　　“回娘娘，如果此处歇息，便会赶不上前面的驿站。”关将军很委婉的拒绝了芙洛的要求。
　　夜间歇下时，身强力壮的侍女亦步亦趋的跟着芙洛，连小解都不放过。
　　“你们都给本宫退下。”芙洛横眉冷对，想用一用身份的权利。
　　“皇上有令，奴婢等一概不能离开娘娘半步。”
　　芙洛无语的凝望明月。
　　一直静静的静静的看着，看着龙轩帝到底要演出怎样的戏，可事到如今关系着自身的自由命运时，才发现仿佛陷入了蛛网的昆虫，如何挣扎，也不能摆脱。
　　不明白龙轩帝葫芦里卖的是什么药。
　　好容易拜托了侍女的纠缠，不过行了一里不到，就见到了前面抱剑而立的怜星。
　　“娘娘是迷路了么？”
　　芙洛尴尬一笑。
　　至此，逃往计划只能暂缓，看看回到玉真国能不能来个诈死什么的。
　　芙洛感觉到，龙轩帝是把自己当作囚犯一般在囚禁，与衣锦还乡有天壤之别。
　　自己在他的计划里究竟扮演了怎样重要的角色呢？
　　一行人几乎马不停蹄的赶到了玉真国。
　　迎面而来的便是皇后的亲子，芙洛的亲弟弟三王子之旬。监国的太子殿下并没有到来迎接炎夏皇朝的使者。
　　不深处其境，芙洛也不知道自己回国的象征。
　　玉真国柔妃生的长子，也就是如今的太子殿下与三王子之间的争斗在国王病后日趋白热化。
　　芙洛的到来是不是象征了龙轩帝的选择。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费TXT小说下载
　　这几日芙洛只是安静的呆在老国王的床前侍奉，他早已神智不清，偶尔苏醒，也极为短暂，只握住芙洛的手，仿佛是在请她一定保住玉真国。
　　其余的人忙忙碌碌，不见踏入这里半步，更是无人过文芙洛的真假，自己的母亲，那位长得和自己七分相似的女性，也只是在初见面时落了几滴眼泪，之后便投身到了王位的争夺战中，芙洛虽然天真但是并不算愚蠢。
　　明知这天家的无情，但依然被眼前的冷暖给再次清楚的提醒了。
　　穿越成公主的人，想必才是天下最可悲的穿越。
　　这几日王宫发生了翻天覆地的变化，先是关将军协助三王子取得了王宫的禁卫兵权，国王然后是皇后请出了国王的玉玺，盖在了那份不知谁起草的御旨上，国王驾崩，三王子顺利登基，接管了玉真国的兵权。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　真是一气呵成，芙洛不知道龙轩帝对玉真国的这种布置进行了多久，关将军一来，国内的局势顿时倾斜，玉真国虽然还是名义上独立的玉真国，可实际上早已成了龙轩帝的后花园，怨不得他可以保证自己在他身边的时候，他可以不动玉真国，动与不动又有何差别。
　　君王的保证一向都是有前提的。
　　芙洛的名声再次雀起，龙轩帝支持三王子篡权的游戏到最后都归根在了芙洛的身上。君王为博红颜一笑，悍然干涉别国的内政，仿佛不再是丑闻，而是家喻户晓的罗曼史了。
　　这，红颜祸水的王冠，龙轩帝非常轻松的就戴在了芙洛的头上。
　　一时间她仿佛取代了莲月皇后，成了整个天下最为羡艳的女性。
　　芙洛撕扯着自己的心。龙轩帝果然不愧为玩弄帝王权术的高手，努力的挖掘着每个人的最大利用价值。自己能够活到现在，以前的种种温情，都是为了今天的利用吗？一切都显得太可怕了。
　　芙洛曾经以为自己碰到了他的真心，可如今又不确定了。她不知道他什么时候是真，什么时候是假，是临时起意，还是布局已久。
　　自己用感情来布局，他又何尝不是用感情当筹码，两个人彼此彼此。可是他可以高高在上任意摆布，自己却无力回天，除了撕扯心肺，却丝毫没有办法。
　　那种无力感，那种强烈的差比让人神殇魂散。
　　生在新中国，长在红旗下的芙洛，早已习惯了中国现代女性的崇高地位。
　　在玉真国停留的日子并不长。
　　三王子登基后，芙洛毫无决断权的被侍女拥着等上了回程的车辇。
　　早已放弃了挣扎，在这个时代，每一次的挣扎不过是换来更深的绝望。挣扎着出宫，失望而返，挣扎着回宫再次失望而返，如今挣扎着逃走更是无从下手。龙轩帝算准了自己的一举一动，像一个牵了线的木偶，随着他而走。
　　炎夏西部边塞破虏城。
　　这座城悬在炎夏和玉真国交界处，独自伸出，仿佛炎夏探出的手掌，诱惑着比邻的印加国。
　　这无疑是深入炎夏内部的绝好之处。
　　芙洛一行进入了破虏城，关将军下令在此修整。途径了许多城市都过而不入，偏偏在此地入城，让芙洛颇为诧异。
　　他们在这里一呆就是两日，再也不急着行进，仿佛在等待着什么。
　　夜晚，嘹亮的号角吹响了整座城市，百姓们慌乱出走，争相告诉着印加国大军入侵的消息。
　　关云威关将军立即披上了战袍，提起了战刀，这才是这位驰骋疆场的将军的目的地吧。
　　怜星此后更是守着芙洛，寸步不离。
　　芙洛没有经历过任何战争，连战争片也甚少看，可也能看出破虏城的情况越来越不利。印加国来势汹汹，不断的攻城，守城的将领固城不出，连发无数加急奏折，催促朝廷派兵增援，却仿佛石沉大海。
　　最后所有道路被堵绝，整个破虏城成了一座孤岛，朝廷的援兵迟迟不到。士兵士气颓败，城内粮食也快食尽，老百姓焦急不安，城守却不能开放城门让他们逃生。一城的人就这么一日害怕过一日的守着。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　久日不见的关将军再次露面。
　　一番大道理下来，主要意思是说芙洛如今身为当今圣上的妻子，也应为君王分忧，由她来鼓舞士气最好不过。
　　是啊，最好不过。
　　她，是龙轩帝最宠爱的妃子。
　　龙轩帝曾亲手为她设计衣衫，为她一怒屠戮整个伎坊的人，为她捧起了她的哥哥为玉真国的下一任国王。
　　她在这里，朝廷怎么会不派兵增援。龙轩帝自然要救她的。
　　侍女捧来那套名闻天下的“芙颜”，芙洛不知道居然还带了这件衣服。一切仿佛都是安排好的，只等着她入戏。

霸气书库（www.87book.com)好看的txt电子书
　　面对一城老少，面对一城血战的官兵，芙洛没有选择。
　　立于城楼之上，仿佛摇曳粉莲，飘逸如仙。全城百姓争相来望这位天下闻名的幸福女人。
　　“将士们，想一想我们的亲人，我们的妻子儿女，今日如果我们不能捍卫破虏城，一旦印加人攻入，我们炎夏将生灵涂炭，我们的妻女将被血腥屠戮。我们只能拼命鏖战，来保护我们想保护的人。天下的百姓都是天子的子民，他也一定会如同我们保卫亲人一般，保卫我们。我，炎夏贵妃，芙洛，誓与破虏城共生死。”
　　整个城市都在沸腾，因着芙贵妃的誓言而沸腾。
　　芙洛为自己的谎言深深自责，她对龙轩帝是否会增援破虏城一点信心也没有，只是没有这个谎言，破虏城只会加速灭亡，有了它，至少还有希望。
　　关将军的神色丝毫也不慌张，有着军人特有的使命和光荣感，有一种敢死队的精神。他看芙洛的眼神从那一日后略微缓和了些。每一日只是“照顾”着芙洛登上城楼，让所有的人都看着当今的贵妃娘娘在和大家一起支撑着。
　　城里能征的少壮都提起了刀枪，妇孺则照顾着受伤的兵士。
　　芙洛屹立城头，看着脚下血流城河，想起炎夏的版图，恍然想起，这难道就是龙轩帝让自己回家省亲的连环计么？
　　自己仿佛成了破虏城的旗帜，迷惑了本城的将士百姓，也迷惑了印加国的敌人。
　　他，不会来救自己。
　　他，自然也不会派兵来增援。
　　这个局他精心布置了许久，从当年出宫沿着边境的勘查地形，到美人谷与嘉戎族少族长的买卖，如今想来，那个买卖除了战马还有什么，等的是否就是印加的入侵。
　　好一个抵抗入侵的正义之师，出师有名，战争就胜利了一半。
　　他，是要自己死么？
　　芙洛蓦然回首，想到很多，但总归想不到他居然下了杀心。
　　自己是不是还应该感激他，让自己死得如此光荣，如此的流芳百世。
　　那场盛大的册封礼，是不是同时也是自己盛大的葬礼呢？
　　
［正文:第八十三章 之后之后］
　　当一个人要杀你的时候，你总是能条件反射般的生出斗志。
　　失去了一切希望的芙洛也曾想过就这么埋骨战场，可是龙轩帝的杀意激起了她不服输的个性，偏偏不能让他如意，就这么消失在这个世界，没在他的铜墙铁壁上剜出窟窿，即使身为鬼魂，想必也会因为执念太深，而不能安息。

霸气书库(www.87Book.com)txt电子书下载
　　芙洛相信最终龙轩帝一定不会放弃他所保护的每一寸土地，只是时间的关系而已。如今只能自救，让破虏城坚持到援军到来的那一天。
　　人比自救，才能他救。
　　日子在心急火燎中过去了半月，士兵损失无数，城里能够征用的男性无论老少都上了战场，箭矢将尽，粮食殆尽，士气如灰。
　　“关将军，芙洛有一计不知当讲不当讲？”
　　“娘娘请讲。”关威的目光看着战场，并不重视一个妇道人家的看法。
　　直到芙洛讲出有草船借箭而想到的稻草人城楼借箭助威的方法后，他才正眼看了芙洛。
　　“娘娘睿智。”
　　好歹我们新时代的女性，虽没经过战争，但是从小受三国演义熏陶，地道战地雷战没少看过，大了还有无数穿越女强人摆在眼前，多少也有点儿常识。
　　竖稻草人于城楼，着兵士衣服，远看仿佛真人，让印加军不知我军兵力底细，再来还可借来无数免费的箭矢，何乐而不为，随不能治本，单也足以多延长几日箭矢的供给。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　再次，芙洛号召全城的百姓捐油捐酒，以贵妃的名义承诺，今日助炎夏守城者，每人皆免除赋役五年。无论是为了自身安全，还是为了那免去的赋役，全城的百姓都非常自愿。所捐油、酒，皆用于泼倒在印加攻城的云梯上，点燃后迅速形成火龙，阻止了一次有一次的破城。
　　一般守城的将士防御的收发不过是射箭或者投石，城里大大小小的石头几乎殆尽，芙洛的眼睛瞟向了辖三州军政的“三州道台府”，这也是破虏城的最高长官府邸，从二品，比关将军还足足高了一品。城里的民房多为泥土夯筑，只有道台府是扎扎实实的方石砌成，芙洛毫不犹豫的让人拆了道台府，以供给石头给前方的将士。
　　不过最最紧要的还是粮食问题。全城的人都无法出入，困守孤城，那么多张口，粮食很快就见地了。能食之物早就食尽，嚼草根树皮的也大有人在。
　　芙洛走到破虏城最大的粮商袁记，如今所有的希望都放在了奸商囤粮上了，第一次这么期待奸商的囤积居奇。
　　全城的百姓饿，全城的老鼠也饿，唯独袁府的老鼠各个肥头大耳，听到线报，让芙洛放了一半的心，找上袁记的老板。
　　出乎人意料的是，袁老板并不是一个肥头大耳的老头，而是一个儒雅翩翩的中年男子。
　　“袁老板，芙洛今日上门只求袁老板能救救全城的百姓。”
　　“娘娘快别这么说，袁某何德何能，能救全城的百姓？”
　　“袁老板仓库里的粮食便是全城百姓的希望。”
　　“娘娘说笑了，袁某早几日已捐出了所有粮食，何来还有存粮只说？”
　　芙洛淡笑不语，只是让人呈上了几只肥大的硕鼠，袁老板平静的脸顿时泛起了波澜。
　　“不瞒娘娘，袁某是生意人，自然要为自身打算。这朝廷援兵久久不现，这破虏城恐怕～～袁某自然要为自己留一条生路。
　　芙洛听懂了他的潜台词，无论朝代如何更新，他只求岿然不动而已。
　　“袁老板，今上登基十余年，国力强弱，今上智愚，袁老板应该比我这个妇道人家清楚。援兵迟迟不到，定然有今上的妙计安排。窃以为印加军嚣张不了几日了。袁老板今日帮祝了百姓，帮助了芙洛，皇上定然不会亏待袁记的。”芙洛清楚的知道帮助百姓的口号并不能让眼前的袁老板出力，只有说是帮助了自己，才能让这位商人动心。
　　“不敢当，还请问娘娘会怎么不亏待袁记？”
　　“今日老板捐献粮食，来日必定双倍奉还。”
　　却只见袁老板摇摇头，“小人希望今上能免除袁记今后五年的赋税。”
　　芙洛毫不犹豫的答应了，并不知道免除五年赋税的意义。
　　除了立字为据外，芙洛还从耳朵上摘下了一只明月以做信物，成功的借出了三千石粮食。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM)免费TXT小说下载
　　形势越来越紧急，印加军的攻击一波比一波激烈，眼看孤城难守，芙洛的眼睛看到了身边的怜星。所谓擒贼擒王，也该是武林高手显身手的时候了。
　　怜星知道了芙洛的意图后，并不推迟，相比为国捐躯一直都是英雄儿男的豪情。当芙洛见到重伤而回的怜星时，只能埋怨自己的天真，老天并不总是站在穿越女一边的，并不总是愿意造就一代女军事英雄的，而自己也确实不是将才的料。
　　怜星从怀里费力的摸出一个玉瓶交给芙洛，说出一句回荡在芙洛脑袋里的话后就昏迷了。
　　玉迷离，十滴玉迷离足以让人瞬时致命，无知无觉，只有皇室为避免受辱时才能享用的盛宴。龙轩帝早就拿给了怜星，一旦城破，伺候芙贵妃饮下。如今怜星自身难支，只能交给了芙洛本人。
　　这已是破虏城的最后一日了，随着巨大的撞门声，支持到疲惫的厚重木门终于应声倒下。城下的箭矢飞速射向城楼，一切都可以结束了。
　　芙洛感觉自己轻飘飘的飘下城楼，下坠的过程中，浮在眼前的居然是接天池畔，龙舟上，他为自己小心穿鞋的一幕，如果时光能停在那一刻该多好，停在那初见的时刻。
　　他，还是那个让人看了一眼就舍不得眨眼睛的男人，她，还是那个充满穿越浪漫主义的女人。
　　震天的蹄骑声响彻云霄，一片金色的三角形云突破了整齐的印加军，如箭矢一般急进，印加军如潮水遇山峰般退却，难能可贵的是金色云朵行进间居然还能保持队形不变。
　　如果是炎夏皇朝的老人，看到这一幕一定知道是皇室最为隐秘最为精英的金甲军出现了。由莲月皇后一手建立，为炎夏的统一立下了赫赫军功，炎夏三百年中不过出现了几次而已，今日，居然呈现在了众人的眼前，一如往昔的展现了他不可动摇的战神风采。
　　芙洛的眼睛只觉扑面而来的金甲在阳光下夺目刺眼，闭眼的刹那落入了硬硬的怀中。他，带着黄金制成的面具，只露出一如既往的薄情唇。
　　此时此刻想起的居然是紫霞仙子所期待的那个踏着七彩祥云来救他的男子。


　　掀开他的面具，那里有着自己从未见过的紧张。
　　手不经大脑的举起，使出了平身最大的力气，狠狠的甩在了他的脸上，印出五道红印。
　　黑暗来得如此的受欢迎。
　　不想看他的表情，不想想象这一巴掌的后果。只是所有的怨恨和害怕在那一瞬决堤而出。
　　可是人毕竟是要醒来的。
　　他，坐在自己的床畔。
　　看着这张面无表情的脸，那双深海的眼睛，这个人就这么大刺刺的想杀了自己，又大刺刺的来救自己。杀人时可以不问自己愿不愿意，可是救人时你总该问问对方愿不愿意。
　　芙洛再次举起了双手，一瞬间觉得原来打人也会上瘾。
　　他握住了芙洛的手腕，“恨朕？！”
　　芙洛心想，这是肯定句。可惜事到如今，居然在带着战场肃杀血腥气息的他的面前，还是没能痛快的答出“是”。
　　怕死，求生，是人的本能。
　　“很好，朕，也恨你。”
　　无法形容芙洛此时此刻的心情，他，居然敢说出这样的话。
　　话语已经装不下愤怒，芙洛奋力的扑向已经走到门边的龙轩帝，狠狠的咬在他的手臂上，直到尝到甜甜的血的味道。
　　他静静的站在那里任她死咬，她，咬过后，看着他背上白色轻袍下隐隐的血迹，望着披上战袍走上城楼的他，一步一步稳健而自信。
　　芙洛转身，扑在床上，穿越后第一次痛快淋漓的痛哭出声，直哭到口舌发麻，天昏地暗才肯歇息。
　　“龙轩帝，你这个大混蛋。”芙洛在屋子里哭笑着大骂道。

霸气书库(www.87Book.com)免费小说在线阅读
　　之后久久不曾出声。
　　“芙洛，你这个大笨蛋。”她，突然拔高声音，哭骂自己。
　　之后，再哭不出声，只能任眼泪流淌。
［正文:第八十四章 华丽主仆］
　　芙洛静静的在屋子里养伤，龙轩帝几乎一直站在城楼上，指挥若定。一群没经过任何训练的百姓组成的军队，在他的手里居然也像模像样了，不再是乌合之众。
　　所谓千军易得，一将难求大概就是这样的吧。
　　皇帝的亲自降临，全城的百姓都沸腾了，破虏城的希望是不言而喻的。
　　印加军也沸腾了，本想弃城回援的印加太子毅然决然的留了下来，如果能够在破虏城杀了龙轩帝，那这场战争，印加又怎么会输。
　　如今芙洛方知，龙轩帝带来的并不是大批的援军，而只是一万精兵，炎夏的大军还在后方。
　　金甲军带来的几千千里良驹都成了众人的腹中食，再次缓解了饥荒。
　　士兵有条不紊的一批批坚守在岗位上，神色坚毅，毫无害怕，他们对战争的胜利充满了信心。
　　就是这等气势鼓舞了所有的人。
　　有些人不用任何话语，静静的站在那里，就仿佛一座无法撼动的高山，保护着他的臣民。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　几日后，炎夏的大军终于来援，印加军遭遇前后夹击，印加太子率百余骑败走。
　　芙洛听到城外撕天裂地的吼声，忍不住跑上了城楼。
　　看着忽然寂静下的原野，觉得人世沧桑变化不过须臾，极目远眺，一种空响回荡在心底。
　　她与龙轩帝比肩，站在他的天地间，看他指着远方白雪皑皑的珈兰山，“朕的心愿便是将炎夏的土地延伸到珈兰神山下。”（印加国西临珈兰山，此处龙轩帝指占领印加国）
　　后面的话他不说，她也懂，他完成了他的野心。
　　不知道他是否也明了了歌词里唱的“得到了天下失去了她的寂寞”。
　　白盔白甲的豫王轩澜登上了城楼，“皇兄。”声音里有无法控制的颤抖。他的眼神看芙洛，有羡慕，有嫉妒，更多的是哀伤。
　　芙洛朦胧不懂。
　　“三弟辛苦了。”龙轩帝疲惫的，淡淡的回了一句，拥着芙洛，扼住她的挣扎，走下城楼。
　　炎夏的军队很快整理了战场，豫王带着大批部队先行回京，与从印加回师京城的轩逸会合，芙洛不懂为什么龙轩帝选择了单独回城。
　　芙洛坐在颠簸的马车中，感觉仿佛回到了那年出京的时刻。只是少了万全，少了怜星，也少了碧梧和弄影。
　　物事人非，只留下她和龙轩帝静静的坐在不复繁华的马车里。
　　三天，足足三天，她就这么与龙轩帝大眼瞪小眼的呆在马车上。事实上，只能说是芙洛大眼瞪着龙轩帝，反观他，悠闲自在的翻着书，不曾正眼敲过芙洛一眼。
　　芙洛觉得自己已经到了爆发的极限，三天不说话，已经是自己的极限了。“唰”的抢过龙轩帝手上的书，“你打算一辈子都不和我说话了么？”
　　芙洛暗骂自己的没出息，冷战的最终结果以龙轩帝凭借超强的耐心耐力而结束。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　却见他好整以暇的收拾好书籍，坐直身子，从怀中摸出什么，蜷成拳头，伸到芙洛的眼前。大掌打开，一枚明月就这么大刺刺的垂下。这不是芙洛给袁记的信物么？
　　“你知道这枚耳环，让朕损失了多少吗？”他的眼睛流露出凶光。
　　芙洛摇摇头，有一种不好的预感。
　　“你知道袁记是炎夏第一富商么？你知道袁记在炎夏有多少分店么？你知道只要有人的地方就有袁记么？”龙轩帝一下用了三个问句，问愣了芙洛。
　　她只能再次傻傻的摇头。
　　“你知道袁记五年的赋税足够炎夏子民宽裕的过上一年么？你知道战后休养生息，袁记的五年赋税对国库的重要性么？”龙轩帝的语气越来越严厉。
　　让芙洛来不及思考，就产生了负罪感。
　　龙轩帝抽出一本书，放在芙洛的面前。
　　待芙洛看清后，又开始诅咒，又是该死的《圣祖家训》，他还真是什么时候都不忘记带上这本书。
　　“先抄写一百遍吧，家训的‘勤俭篇’再抄写一千遍。”
　　芙洛深呼吸一口，“我不抄，你杀了我吧。”第一次发现耍无懒的感觉真好，看着龙轩帝有些吃鳖的表情，没来由的快乐。
　　这一次她笃定了他不会杀她，谁让他让她看清了他的底牌，轩奥啊，轩奥你等着慢慢接招吧。
　　龙轩帝倒也不为难，只是再次陷入了平静沉默。
　　还想用这招比我就范，哼，芙洛在心底暗自鄙视他的无新意。
　　马车走到变州，龙轩帝命人停下车马，带着芙洛和随从走入了“一相逢”，炎夏最富盛名的酒楼客栈。

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　变州的一相逢临江而立，坐在三楼，眺望路过的舟船，有一种烟花三月下扬州的妩媚。
　　龙轩帝入座，却阻止了芙洛的落座。
　　一碟碟山珍海味的香气扑鼻而来，龙轩帝优雅的举箸，浅尝辄止，让芙洛的心忿忿不平。从印加军入侵破虏城开始，她就没好好吃过一顿饭，每日能有白馍已经是感天谢地了，经历过饥饿的人才知道饥饿的可怕。
　　芙洛也算是穿越人中少有的经历过荷枪实弹饥饿的人了。从那以后，吃饭仿佛成了她的人生大事，从自以为高贵矜持的素食者变成了彻头彻尾的肉食者。
　　龙轩帝如今不是明显的用饥饿在逼自己就范么？
　　芙洛在他的背后揉着咕咕作响的肚子。
　　一股不甘心涌上心头，虽然身无分文，但是饰品还是值钱的。她愤怒的扯下耳环，旋即又捂住耳朵，痛，人真的不能愤怒，这样很容易出洋相。
　　“小二，给姑奶奶照着这位爷的也上一份。”芙洛豪爽的在另一桌落座。“啪”的将明月拍在桌面上，这枚由上等羊脂玉制成的明月，一看就是今年最流行的，龙轩帝送给最宠爱的芙贵配那套“芙颜”衣的款式，现在市场上是有市无价。
　　“不要逼我把你的衣服拔光。”龙轩帝冷冷的抛出一句，让芙洛面红耳赤，他，他怎么在大庭广众下说出这样的话。
　　此时，一名风度偏偏，唇红齿白的青年才俊摇着扇子，风流潇洒的走上前来。
　　“这位公子，怎能如此对待这位小姐，怜香惜玉是我辈的责任，想不到公子如此雅致的人居然如此做出次等禽兽不如的事来。”前面的形容，纯粹是芙洛听了此位公子的话后，出自真心愿意形容的。不会是晚出场的男配吧，虽然晚，但是只要出现就是好的。
　　此时这位青衫公子旁边的小丫鬟开口了，“小姐配他简直是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　芙洛“噗哧”的笑出声，往日的荫郁在小丫头的话里飘然远去。能将龙轩帝形容成牛粪的恐怕天下就只有她了，这对主仆真是的可爱，敢说自己想说而不敢说的话，真想鼓掌欢迎，可是看到龙轩帝沉下许多的脸色，还是忍住了。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　只是肩膀还是在不停的抖动，忍住笑实在太难了。
　　“花丽丽，少爷我怎么教你的，说话怎能如此粗野？”
　　“月少。”那个叫花丽丽的丫头撒娇不依，一点愧疚也无，在一旁怯怯的笑着。
　　“小姐如果不嫌弃，在下愿作东，小姐请上座。”他侧开身子。
　　此时龙轩帝却站了起来，“多谢二位对内子的维护，内子淘气，劳二位费心了。”他说罢，兀自拂了拂芙洛的鬓发，“你总是喜欢将无辜的人拉进来。”龙轩帝虽然笑着，却让芙洛寒从脚下起，想起了眠香楼的花艳。
　　“多谢公子好意了，是妾身淘气了。”
　　别人也是好意，可是如果他们不上前，自己也许就不用臣服于龙轩帝了。典当了明月又怎样，就不信他能在大庭广众下做出那等事，私地下做的话，也不足威胁，芙洛泛起色色的笑容。
　　可惜，可惜，遇上两个好人。
　　这世上好心做坏事的大有人在，还是一句话，每一次救助别人前，总该问问别人愿不愿意你救。
　　不过芙洛还是万分感激这对主仆，骂出了自己想骂的话，畅快淋漓，他日如能再相见，一定好好感谢。
　　
　　
［正文:第八十五章 又见明月］
　　到最后，芙洛依然没吃上一相逢的美味。
　　又灰溜溜的回到车上，不过咱们不泄气，芙洛深深的呼吸一口，拍了拍胸口，君子报仇十年不晚。
　　才坐定，就问到一股扑鼻的肉香袭来，缭绕着鼻子。
　　“端进来吧。”龙轩帝道，就见有人掀起了帘子，呈上了一盘美艳纷呈的肉，芙洛觉得这个肉字才是重点。

霸气书库（Www.87book.Com）免费电子书下载
　　这是一相逢的招牌菜“河桥映月”。以猪排骨天然形成的拱桥状为桥，肉酥黄嫩细，桥下是x肉蒸好的糯米做的月亮，肉的精华都浸在了糯米中，旁边辅以绿色香草做伴，色香味俱佳，芙洛曾留意龙轩帝在一相逢楼上品尝该味时的表情，坚定了这道菜的美味。
　　龙轩帝接过盘子，不知有意无意从芙洛面前晃过，让她差点没流出口水来。芙洛自我检讨，自己这个人最大的缺点就是弱点太多，偏偏都被龙轩帝抓住了。
　　胃绞疼得难受，强烈呼唤着那“河桥映月”。
　　龙轩帝也不答话，就把盘子放在自己面前，继续看书。
　　“我抄，我抄还不行吗？”芙洛万分委屈的看着那盘肉。
　　龙轩帝的眼睛溢出笑意，看芙洛粗鲁的分解着那排骨，“可惜错过了一相逢的‘江石肥牛’”。他闲闲的补上一句，成功的呼唤起了芙洛的恨意。她知道那是什么，那是一相逢用旁边那条临安江里的江石所制，浇上滚油，上菜时，小二才将制好的牛肉倒入沸腾的锅里，串鼻的香味扑面迎来，当时真恨不得扑上去。
　　芙洛此刻真恨不得把龙轩帝当排骨啃了，不过没关系，芙洛提醒自己，底牌，底牌，成功的压下了怒意，泛出明媚的笑容。
　　饭后，龙轩帝递上芙洛惯用的鹅毛笔。
　　她惊异的发现他居然还准备了这个，看来罚抄书是一开始就打定了主意的，都怪自己愚蠢要自投罗网，不跟他讲话就什么事都没有了。
　　芙洛揉揉酸疼的手腕，一页一页的抄着，内容倒没怎么进入脑子，全用来诅咒龙轩帝了。
　　当翻到最后一章时，才发现那触目惊心的“绝情弃爱”篇，被人撕去了。

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　芙洛偷偷瞄了一眼龙轩帝，一如往昔的镇定，可是有谁能够从皇帝的御用本里撕掉这一页呢？
　　芙洛搁下笔，用眼神挑衅龙轩帝，告诉他，自己不抄了。不就是为了让自己看看他把最后一页撕了么，芙洛在心底窃笑，如今目的达到，自然不用再抄了。还嚣张的将最后一页翻在龙轩帝的面前。
　　“改成抄写两百遍。”芙洛傻眼了，认为他是恼羞成怒，怪自己得意忘形。
　　“过几日，我们还会经过陆州的一相逢。”这一句话，就让芙洛垂头丧气，继续艰苦的工作。
　　出了变州，马车行进在山林腹地，突然停下。
　　“下车。”芙洛愣了愣，却见龙轩帝兀自下车，并将自己抱下马车，放在地上。环顾四周才发现原来是这个地方。
　　在这里，龙轩帝曾将自己狼狈的赶下马车，在这里自己以为和他此生再没有交集。
　　只见龙轩帝将芙洛放下后，转身欲走，踏出了半步，左脚还没并上右脚，便转身回头，将芙洛重新抱上马车。
　　马车又恢复了行进，芙洛呆坐在马车上，感觉龙轩帝是不是发烧了。
　　却不知身后的腹地，以后成了炎夏最富盛名的地方，有一个非常好听的名字，叫半步相思原。
　　每年的七夕，总有无数的青年男女来到这个地方，寻找相思的人儿。男子驾着马车而致，女子若愿坐上他的马车，那便是情投意合，喜结良缘。
　　马车翻越着崎岖的山路，来到一个不起眼的小村。虽然不起眼，但在芙洛的心里却掀起了惊涛骇浪。
　　这是曾大娘救她的那个村子。
　　当年的茅草屋已不复存在，取而代之的是泥瓦房，芙洛站在远处，看到一个年轻的少妇背着孩子在院子里帮曾大娘喂小鸡。
　　“这不是芙洛姑娘么？”曾大娘眼尖的看到了芙洛，她只好上前。
　　“大娘，以前谢谢你了。”
　　“真不敢认姑娘了，如今出落得这么水灵，是大娘我该谢你，姑娘发达了，也不忘我这个穷婆子，还帮阿牛娶了一房这么好的媳妇，快快里面坐。”曾大娘好客的请芙洛进屋，看到她身后不远的龙轩帝，暧昧的笑了笑，“是你家当家的吧，长得可真俊。”
　　芙洛的脸刷的红了，急急告辞，疑惑自己什么时候帮曾阿牛娶的媳妇。
　　芙洛的眼睛直指龙轩帝，无声的质问，当时你不是放了我么？

霸气书库(Www.87book.Com）txt电子书下载
　　龙轩帝假装没看到转头装看风景。
　　行到往日的小镇上，客栈老板早就换了人，据说是得罪了权贵下了狱，李员外府早已荒废，人不知所踪。
　　他，是在宣布，自己一直都掌握在他的手掌心里吗？
　　一年多的不问不理，冷眼看自己艰难的生存，丝毫不知道怜惜二字，那个月少真是骂得太好了。
　　（某感言，没有天生的绅士，都是后天培养的，女人是绅士最好的老师，好男人都要靠女人自己训练，小洛要是明白这个道理就好了。）
　　元归城
　　马车停在“明月”的门口，芙洛不敢相信明月洗衣房居然还在，而且比以前更气派，更堂皇，自己不是已经将她结业了么，这是版权问题，芙洛愤怒的跳下车，打算找老板理论。
　　却见龙轩帝也下车走向“明月”，里面的掌柜迎了出来，面带笑容，服务周到，也不急着问客人，只是上茶伺候。
　　龙轩帝从怀里摸出一块什么牌子，那掌柜的脸顿时从花骨朵笑成了盛开的鲜花。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)免费电子书下载
　　“原来是大老板来了。”
　　于是，掌柜的返回内间，取出账本和这一年的利润。
　　芙洛不敢相信，龙轩帝居然成了“明月”的大老板，那自己是什么，真是，真是强盗，连这种版权也敢侵占。正当芙洛准备对龙轩帝晓之以理，动之以情的时候，最最亲爱的王大婶出现了。
　　“老板你回来啦。”王大婶热情的上前拉起芙洛的手。
　　芙洛感激得泪眼汪汪的，总算有人能证明自己才是这里的老板了。
　　王大婶的眼神穿过芙洛，望向她身后的龙轩帝，理了理衣服，抹了抹微乱的鬓发，“这位是？”
　　芙洛讶异的看着王大婶，感叹俊男的魅力真是所向披靡，只要无视内心，龙轩帝这副皮相，无论是对少女还是师奶，杀伤力都是极强的。
　　“这是我表哥。”芙洛大言不惭的开口，看着龙轩帝的面容从明朗转向荫暗，心里窃喜。
　　辛掌柜的此时拿了装着账本和银票的盒子出来，芙洛正想接（抢）过来，就被龙轩帝无情阻挡了手臂，被他死死的搂在怀里，他顺利的接过盒子，看得辛掌柜目瞪口呆，看得王大婶一副明了暧昧的表情。
　　此时却听得一阵急促的脚步声跑了过来，“爹，我回来了。”
　　来人不是别人，正是一相逢的那位月少和他的丫头，花丽丽，原来这位辛掌柜就是他的父亲。
　　芙洛一看龙轩帝看了看二人，眯了眯眼睛，一句天堂有路你不走，地狱无门你闯进来的潜台词，吓得芙洛赶紧挽起龙轩帝的手，“相公，我们不是还急着赶路么？”
　　龙轩帝转头看了看芙洛，没说话，拥着她离去。
　　芙洛悄悄的转头，“那天谢谢了。”当然只是摆口形而已。
　　身后的月少不由自主的感叹，“鲜花的宿命就是插在牛粪上。”
　　花丽丽华丽的接过了一句，“就像包子的宿命就是被吃一样。”
　　“啪”月少的扇头打在了花丽丽的脑袋上，“你除了吃还会什么？”
　　马车上
　　“这是我的钱。”芙洛嚷道。
　　“袁记。”
　　“那，我不是已经抄了祖训了么？”芙洛的声音降了一度。

霸气书库(www.87book.com)好看的txt电子书
　　“那是惩罚，这是赔偿。”
　　真怀疑龙轩帝是学法律的人穿越的。
　　心中呐喊，“你除了会抢钱还会什么？”
［正文:第八十六章 印加至宝］
　　这一路回宫也不算难熬，只要每天对自己说上一句，“忍无可忍，再忍一忍”就可以了。
　　当然也绝对称不上无聊，每天抄祖训抄得手发抖。
　　直到马车停在那巍峨的宫门前，芙洛才不情愿的醒来。最终还是没能逃离这座宫城，好像是第三次进宫了呢。

霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　自己的命运兜兜转转，却怎么也离不开宿命的终结点。
　　不知道也不想知道自己的心，不明白也不想明白他的举动，只是这么随遇而安，无奈的回来了。
　　掌握自己的不再是命运，而是面前这个活生生的人，真让人愤怒。
　　马车驶进宫门，两侧跪满了迎驾的人，行至端仪门才停下，龙轩帝优雅的迈下马车，凛然的走在地毯上，留下芙洛走在他身后，狐假虎威的享受着天子的仪仗。
　　两个人明明很近，却仿佛再次隔了千山万水。
　　心，闷闷的。
　　龙轩帝仿佛感到了芙洛迟疑的脚步，突然停了下来，害得正在悲秋伤春的芙洛差点碰到他背上。
　　他伸出手，在宽大的袖袍下握住她的手，拉着她走到尽头。
　　芙洛努力的想抽回手，如此明目张胆的亲密，真是要害死人的，而且还是如此的名不副实，芙洛绝不承认她和龙轩帝之间有任何“不正当”关系。
　　她，是被他陷害的。
　　昆谕殿，万全带着哭意的奔出，千言万语只汇成了一句“皇上”。他的手里还紧紧抱着一个木匣子，“皇上这诏书～～”
　　“毁了。”龙轩帝不呆他说完，就下了令。
　　芙洛好奇的看着万全拿来火盆，将那明黄诏书扔进火里。他们转身进入内殿，芙洛估计落后，从盆中捡出烧得只剩一角的所谓诏书，实在是太好奇了。那诏书上只剩下了几个字，分别是“传位于”和落款日期还有龙轩帝的玉玺。
　　看时间应该是龙轩帝出征破虏城的时候，传位于，难道就是所谓的遗诏？
　　芙洛仿佛想到了什么，却突然猛摇头，就当什么都没看见过，走了出去。
　　没见到身后转出的万全，点燃了剩余的诏书。
　　唉，他能为龙轩帝和芙洛做的也就只有这些小事了。
　　芙洛再次回到了菡萏轩。
　　从冷宫出来仿佛就远离了这个地方。如今走进去，往事一幕幕浮现在眼前，想不到自己居然命大的活到了今天。
　　一切依然窗明几净，当年做的水晶镜，藤椅都还在，只是屋子里的侍女都是些生面孔。走入书房，桌上依然放着那盏“海上升明月”（夜明珠灯）。
　　只是突兀的放着一张薛涛笺，像主人没来得及放到书里一般。
　　芙洛记得那是自己闲暇时做的，录了当初在接天池畔咏的那首《种莲》。
　　清塘引水下藕根，

霸气书库（WWW.87book.COM)好看的txt电子书
　　春风带露沾侬身。
　　待到花开如满月，
　　揽胜谁记种莲人。
　　背面还加录了一首李益的《写情》
　　水纹珍簟思悠悠，

霸气书库(www.87Book.com）txt电子书下载
　　千里佳期一夕休。
　　从此无心爱良夜，
　　任他明月下西楼。
　　明明记得是放在书里的，怎么突然又落在了桌子上。
　　享受的在白玉池里沐浴后，披上睡衣，任侍女轻柔的擦拭头发，忽然又觉得皇宫也有值得留恋的地方。荣华富贵，安逸享乐，有几人能放下。
　　“娘娘，皇上今夜在昆谕殿批阅奏折，不过来了。”那名叫甘泉的菡萏轩大侍女走了进来。
　　芙洛的睡意顿时去了，“本宫并没让你禀报皇上的行踪啊？”
　　回到这里，连自称都不知不觉变了，连自己都在变，如何指责别人。
　　甘泉嗫喏不答话。
　　他，掌控着自己身边所有的人，所有的嘴。
　　今夜无论他在哪里，却惊醒了芙洛幻想的美梦。
　　他，是皇帝呀。
　　龙轩帝在昆谕殿呆了三天才批阅了所有积累下来的奏折，还没休息，印加国的战降贺礼就来了。
　　他并没有占领印加国，没有那样的人力物力，只是逼迫印加国向炎夏全面开放而已，两国的商人从此可以自由贸易，两国的人民可以自由通婚，他不仅想占领它的土地，还要吞噬它的文化，让两国水乳交融，成为真正的一家。
　　龙轩帝支持了印加太子登基，成为新王，曾经的敌人，因为特殊的原因又成了盟友。
　　凝芳殿灯火辉煌，招待着远方来的客人。
　　芙洛坐在龙轩帝的右首，其她的嫔妃依次落座，这是回宫后第一次看见他的嫔妾，前几日都已身体不佳推了，可是无论怎样逃避，总是逃避不过现实的。
　　印加国的使者行了九九大礼后，献上了他们国家所谓的至宝。
　　一袭鲜亮的金色衣裙飘入了大殿，银铃在随着她的脚步叮咚作响，悦耳如山泉击石。她蒙着面，从那绚丽扭动的身姿，妩媚迷人的姿态，可以看出，这是一名不可多得的绝色佳人。
　　可是她的美并不在她的容貌上，而是在她的舞姿上。
　　仅仅是惊鸿一舞，便让人目眩神迷，意犹未尽，整个殿堂都为她安静了下来，就连龙轩帝的百年冰山脸都露出了欣赏的微笑。
　　最后待她急旋中扯落面纱，所有人都倒吸了一口气。
　　虽然喘息伏地，依然媚态百生，娇艳不可方物。
　　眉似远山多秀丽，眸如秋水多灵气。肤如凝脂多粉晕，腰如细蜂多野性。
　　她有整个宫里的女人都缺乏的野性魅力，蛊惑着所有人的热情，让人忍不住想与她同台飙舞，一畅平生。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　“罗蜜雅扣见吾皇万岁万岁万万岁。”她的声音透着童音，纯真而清亮，让人顿生好感。
　　“公主请起。”龙轩帝的声音听在芙洛的耳里特别柔和。
　　她睁大明亮的眼睛，不知畏惧的看着龙轩帝，有一种兴奋和雀跃，她的使命就是来到这位君王的身边，用一个女人特有的柔软和妩媚，俘虏这个男人的心，为她的国家，为她的人民换来东山再起的机会。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　而他，俊美非凡，气宇轩昂，这是每一个少女都期待的夫君。
　　“常闻贵妃娘娘，舞艺空前，罗蜜雅不才，想请娘娘不吝赐教。”
　　这是赫赫然的挑战，一个女人对一个女人，也是一个国家对一个国家。罗蜜雅公主，这位天才舞者，从十岁起就称霸整个印加国，号称舞神，柳阿蛮对她称赞备至。她今日代表着她的民族，一个战败的民族，依然气质高昂的站在这个凝芳殿里，挑衅着龙轩帝宠妃的地位，挑衅着她后面的王权。
　　她的哥哥，从龙轩帝为芙洛不惜深陷险境而看到了女人的重大作用，所以送来了这位印加第一美女，印加的舞神，罗蜜雅公主。
　　芙洛没有想到矛头会直指自己，众妃的幸灾乐祸一目了然，谁能打败舞神呢，如果输了，她估计也就输了全部。龙轩帝的恩宠，谁会恩宠一个失败者呢？谁会恩宠一个让炎夏颜面全失的妃子呢？
　　龙轩帝示意芙洛上前，用他和她才能听到的话道：“你愿意吗？”
　　他的眼里满是笑意，满是信任，让芙洛非常惊讶。
　　“袁记的事一笔勾销。”芙洛快速做答，反正不答应是怕输，等于输了，答应了输了也是输，可是赢了便有生路，为什么不答应。
　　“好。”
　　芙洛觉得龙轩帝仿佛对自己充满了信心，一种奇怪的感觉，酸涩泛甜的感觉涌上心头。
　　不为了种种的利益关系，只是为了一个爱舞的人，遇上另一个爱舞的人，切磋之心也无法抑止。
　　何况还关系着一大笔收入。
　　“一个月后，设宴接天池畔，为罗蜜雅公主和爱妃庆功。”龙轩帝朗朗出生。
　　“罗蜜雅认为不妥。”众人惊讶于她居然反驳龙轩帝，只有她知道一个男人需要的并不是一个唯唯诺诺的女人（我没有贬低芙洛的意思哦。）
　　“妾身以为设在京城莲月湖畔更好。”
　　莲月湖是为纪念莲月皇后而得名，比舞设在京城，天下众目下，龙轩帝即使想徇私也不可能了，如果在宫内，罗蜜雅认为很难保证公平。
　　“允了。”龙轩帝倒也大气。
［正文:第八十七章 芙殇］
　　为了排练好那支舞，芙洛“闭关锁国”了整整一月，不让任何人打扰，只是关在婉梨院排演，忽略一切和龙轩帝有关的事情，以为这样就能再逃避这万花争艳的后宫一个月。
　　莲月湖畔的夜晚总是要到来的。
　　临时搭建的舞台不见丝毫粗陋，简致阔约，精巧细腻。
　　湖周围挤满了密密匝匝的人圈，龙轩帝最宠爱的妃子，天下闻名的芙贵妃的名头足以招来半城的人，而印加国公主，舞神罗蜜雅公主则又能招来另一半城的人。
　　要说今夜万人空巷，也绝对不虚。
　　今夜的评委请来的是印加第一乐师巫起，印加使者代表荫磊，当代大儒王瑞老先生，炎夏号称“云歌夜舞”里的夜舞小姐，穿月楼楼主封纤寻。
　　光是评委中的两位绝色已经能让人潮沸腾。再加上声名显赫的当代大儒，印加印加第一乐师也是名贯海内的，今夜不可不谓是龙轩朝的一大盛事，估计日后评百年十大重要事件，今夜的“莲月论舞”也能脱颖而出。
　　第一个登场的是远来的客人，罗蜜雅公主，舞名《天月》。
　　栗色头发的美人，银铃绕身，如云般飘上舞台，一袭银色纱衣，在月色下奕奕生辉，映着天上和湖里的明月，独自在舞台上快速旋转，居然也舞出了一道美轮美奂的银月。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　不过最最称奇的还是那银铃配合着步伐，不仅铃音不散，反倒串成了一曲炎夏民间最最流行的民曲“采莲曲”。

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　乐声致美，铃声致美，舞步致美，舞者致美，一舞落下，掌声雷动，很难想象还有什么样的舞能超越这样完美的技艺。
　　所以芙洛之后的舞备受期待，备受怜悯，怜悯她的不幸，遇上这样的神之舞者。
　　当人报出舞名《芙殇》的时候，引起下面一片哗然，没有一个人愿意诅咒自己的，而偏偏芙贵妃的舞居然取名芙殇。
　　绿色丝缎被人工拉扯翻动，在月色下仿佛碧波微动。
　　舞台上逐渐升起白纱蒙竹圈而制成的月亮，夜明珠的光芒在后面烘托出一轮栩栩如生的明月。
　　单看舞台布置，已有新意，让人顿生期待。
　　身着白色缎纱的芙洛在波浪中一起一浮，仿佛一朵白莲盛开在碧波中，看她慢慢的舒展，就仿佛看到一朵缓缓盛开的白莲，无暇纯净。
　　一个带着王冠的男人影子映在了那轮明月上，白莲越舞越盛，她的身体与月亮中的身影越来越近，虚实相和，虚实共舞，仿佛窃窃私语的青年男女，在甜言蜜语，山盟海誓。
　　突然。
　　四周兵戈四起，刀剑声渐渐逼近，月亮中的男子换上了盔甲，白莲少女疾风骤雨般的舞动，手中不知何时拿起了长剑，银色剑茫四溢，柔媚的舞蹈变成了英姿飒爽的剑舞。肴玺嗌渚湃章洌矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　这一支剑舞胜在落落大气，不堕柔媚，不失英飒。
　　舞台上，一实一虚，一白一黑，完美的结合着，仿佛看到英雄的男子和女子在战场上所向披靡，但两人的脸上永远洋溢着柔情蜜意。
　　兵戈声渐歇，取而代之的是盛世的乐章，王冠换成了冕旒，白莲披上了红纱，大婚的礼乐缓缓响起，她和他执手相望。快乐的舞曲响起，白莲欢畅而妩媚的扭动起了柔软的腰肢，直到月亮里男子的身影旁出现了一名婀娜的女子身影。
　　他的神情有着愧疚，她的舞蹈从欢畅转而凝滞。
　　她和她并列在他的身边，他仿佛在对她说着自己的不得已，皇帝的身不由己。
　　她的舞转向哀怨，继而琴弦断，舞决绝，让人的心也跟着紧崩。
　　四周动物之声起伏，一年一度的狩猎再次兴起，月亮里出现了一头鹿的影子，天子举起了弓拉满了弦，射出的刹那，鹿的影子换成了那朵白莲，鲜红的血扑满了整轮明月。只看到那朵倒下的白莲又缓缓升起，嘴里好像念念有词，那是古老的咒语，明月仿佛被乌云笼罩，渐渐暗灭。
　　是莲殇，也是芙殇。
　　这支舞本来应该叫莲殇，知情人一看便知是莲月皇后的故事，可惜只有老百姓还在以为莲月皇后独得圣宠，荣华一世，并不能接受这样悲惨的神话。
　　莲月湖畔，芙洛为龙轩帝跳出这支莲月之死，取名芙殇。
　　帝王的颜色荫沉冰冷。
　　如果真说到舞蹈的技艺，罗蜜雅无疑技高一筹，可是论意境，她无疑又逊色一分。舞蹈的最高境界早已不是技艺本身，而是通过舞蹈表达的情意，芙洛的舞是在用自身真情演绎，跳入了人的心底。
　　这一战终究是以情胜技，五位评判都支持了芙殇。
　　这一夜，凝芳殿再次设宴，龙轩帝当众将罗蜜雅指给了至今未婚的七王爷轩逸。
　　这个决定让轩逸傻了眼，让罗蜜雅傻了眼，让芙洛也傻了眼。不过很快就理解了，印加国国王居然想用美色这一招圈禁龙轩帝，芙洛心底暗自叹息，就怕到时候偷鸡不成反蚀一把米。
　　不过最富戏剧色彩的还是龙轩帝认了封纤寻为义妹，封文昌公主，指婚于印加国王，也就是哪位曾经绑架芙洛只为见封纤寻一面的太子。
　　如此论来，终究是龙轩帝棋高一招，招数都一样，只是他为印加国王选择了一名他无法拒绝的女子为后，从此封纤寻成为印加国母仪天下的王后，为两国的文化交流作出了杰出的贡献。
　　穿月楼在炎夏确立了独一无二的霸主地位，这也许就是他们的交换条件吧，也许还有其他的秘密。
　　论才貌罗蜜雅是不输封纤寻的，可是论轩逸所钟爱的，芙洛却为他感到深深的难过，看着心爱的女人远嫁它方，又娶了一位素昧平生的女子。


霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
霸气书库(www.87book.com)好看的txt电子书
　　此时想来，当初他和封纤寻没能真正相爱，一直是单相思，如今倒成了一种福气。
　　这一夜，龙轩帝独寝乾元殿，次日颁布诏书，册封芙洛为皇后，典礼设在一月之后。
　　一时间整个后宫为之震惊，反观民间，倒认为这是理所应当的事情。
　　这此后的一个月龙轩帝再也没有出现在芙洛的面前，新任皇后好像还没荣登中宫就失宠了。
　　只在大婚前三日，龙轩帝才下旨，让她去宫外的净云寺斋戒沐浴，准备封后大典。净云寺是炎夏历代皇帝大行后，后妃出家的寺庙，封后之前，惯例，都要到寺里焚香祷告，斋戒沐浴。
　　不过芙洛却在这里遇到了她以为早已化为灰烬的二人。
　　正是婉妃和思瑜。
　　如今婉妃已是剃度的出家人了，号智安。思瑜寄居在寺里，每日陪着她的母亲礼佛，思瑜的天真烂漫在这里仿佛更为融洽。
　　此时芙洛才知道，龙轩帝并没有杀他们，只是让庄瑜和婉妃都各自出了家，已经是他作为帝王的最宽容的举措了，他如何再能看到自己的妃子和另一个男子成家呢？
　　至于，思瑜，龙轩帝让她自由选择，十五岁时无论她是继续留在婉妃身边还是选择回宫他都支持。
　　多一个女儿少一个女儿对他仿佛并不重要，但是他愿意让思瑜自己选择身份，却已经是最大的皇恩了。
　　芙洛感叹于皇室亲情的凉薄。
　　想起玉真国芙洛的母亲和哥哥，再想起如今的思瑜。
　　芙洛万分庆幸自己当初作出的决定。
　　无论怎样，生活在皇家的孩子有几个能是幸福的。
　　天下唯一比后妃还可怜的女子，便是公主了。
　　一颗父兄手上的棋子，无论是和亲还是招驸马，古今幸福长寿的公主能有几人。
　　不过无论怎样，她依然感激龙轩帝并没有杀婉妃和思瑜，让她身处异乡，又多了几丝温暖。
　　“千万别让思瑜再回宫了。”芙洛对这婉妃叮咛嘱咐，她了然一笑。
　　带着不知为何沉重的心，芙洛再次回到了宫里，难道这就是以后将圈禁她一生的地方了吗？
　　皇后的荣耀并没能照亮她的心。
　　不过终究，她也算是他的妻了。
［正文:第八十八章 醉后真言］
　　门外已备好了车辇和各色仪仗，那是一顶八个内监抬着的金顶金黄绣凤版与，旁边是一把曲柄七凤黄金伞，两侧排着一对对龙旌凤，雏羽头。
　　于是上了与，往太庙去了。后面有两排青衣的值事太监捧着香珠,绣帕,漱盂,拂尘等类跟在后面。更有满朝的文武大臣站立一边。
　　祭告太庙，授了金册金宝，繁复的礼仪、程序一样不可错，直忙了一个多时辰。复又至昆谕殿谢恩。
　　礼部的册封官高声宣读册封文，“朕惟道原天地，乾始必赖乎坤成，化洽家邦，外治恒资乎内职，既应符而作配，宜正位以居尊。玉真芙贵妃，自入宫为侧妃。数年以来，温惠秉心，柔嘉表度，持躬淑慎，礼教夙娴，六行悉备，久昭淑德。暨乎综理内政，恩洽彤闱，允合母仪于天下。既臻即吉之期，宜正中宫之位。敬遵慈命，载考彝章，册命玉真芙贵妃为皇后。于以协赞坤仪，循嘉祥于兰掖。”
　　莲坤宫
　　历代皇后所居的中宫，在龙轩朝第一次开启。

霸气书库（Www.87Book.Com）txt电子书下载
　　殿后映入眼的是满满的一池碧泉，冬暖夏凉，菡萏四季常开不败。


　　华而不丽，精而不奢，简致流畅，有一点点现代的简约设计感。
　　“奴婢给皇后娘娘请安。”一屋慢慢的宫女太监跪首行礼，领头的两人不是失踪已久的碧梧和弄影又是谁。
　　“娘娘。”才刚站起拉，弄影就已满脸是泪水。
　　细细询问之下，才知道从上次微服出宫回来以后，她和碧梧就被派到了莲坤宫当值。
　　弄影有细细的述说分离前的种种，“万公公明明说不出三日，娘娘就会回宫的。”
　　重逢的喜悦洗刷了当初离别时碧梧和弄影的冷面，对于以皇权为天的人，芙洛觉得没有理由苛责。
　　重逢后的喜悦最后被碧梧的一句话彻底打败了。
　　祖规，皇后的新婚之夜，居然要抄写一百遍《圣祖家训》。
　　这是明明白白的下马威，这是明明白白的嫉妒，嫉妒人家的新婚之夜。
　　芙洛觉得自己和这个圣祖是彻底结了仇。
　　不过命运总是戏剧化的。
　　关键时刻，龙轩帝居然派人送来了芙洛在马车上抄写的手稿。
　　不管他是为了他自己今夜的权利，还是为了什么，芙洛第一次由衷的感谢他。
　　红红的龙凤烛映得人脸都烫了。
　　红色喜服居然也是雪芙蓉制成，芙洛心疼之至，只能穿一次的衣服，也用这么美好的布料，太浪费了。
　　听着他沉稳的步伐慢慢靠近自己，居然真的有一种代价少女的紧张。
　　盖帕挑落的那一霎那，芙洛以为自己可以晕出笑容，就这么和这个掌控自己一切的男人就这么带着笑容过下去。
　　可惜泪水还是忍不住趟下。
　　忍不住，认输而不服输。
　　他拿起侍女准备的金剪刀，先剪下一缕他的发丝，再剪下芙洛的一缕发丝，芙洛错愕的看着他，虽然是架空，但是身体发肤受之父母不得轻易毁弃的思想还是万分严重的。
　　看他拿起两缕发丝，笨拙的挽着结，看起来就是没学几天的，最后居然也像模像样的挽出了一个同心结。
　　这是炎夏民间夫妻洞房时，喜欢挽的同心结，以祝百年同心。
　　这一刻，芙洛有些不敢看龙轩帝的眼睛。
　　在这个宫里，没有爱也许就是最大的幸福了。
　　他狠狠的掰过她的脸，让她直视着他的眼睛，看着他的眼神由明亮转荫暗，芙洛也不知道他在她的眼里看到了什么。
　　“朕，送给你的龙佩呢？从没见你戴过？”
　　“龙佩？”芙洛迷糊了，转瞬又想起难道是个环形玉佩，可是他不是早在上次在原野抛弃自己的时候就没收了么。“你不是收回了么？”

霸气书库(www.87Book.com）免费TXT小说下载
　　“朕什么时候收回了？”龙轩帝的眼里有隐约的焦急。
　　之后唤来弄影和碧梧，才知道两丫头偷偷给缝在了那套粗布衫的腰带上，全当腰扣了，而龙轩帝睁一只眼，闭一只眼，也没有说要没收这枚玉佩。
　　龙轩帝从怀里摸出一块小小的凤形玉佩，芙洛第一次看到龙佩和凤佩在一起的情景，将凤佩放在龙佩的中间，凤头靠左，在右侧留出一点空袭，龙凤相印，佩名“凤锁龙心”。

霸气书库（www.87book.com）免费电子书下载
　　只是两块玉佩没有链接处，到不知道如何才能结合起来为一块。
　　碧梧捧来黄色丝绦，将玉佩系上。
　　龙轩帝亲自将龙佩系在了芙洛的腰上，他转而系上凤佩，整个的龙凤颠倒。
　　合酒是一定要喝的，只是不知道为什么要喝这么多。
　　只能看着他遣退了侍女，一杯一杯的倒着酒，所谓一醉解千愁，芙洛也不拒绝，这宫廷佳酿，清甜而不辛辣，确实好滋味。
　　看着他的脸逐渐恍惚，一分为二。
　　听他轻轻的说，“洛儿，你有什么要对我说的吗？”
　　止住的泪如泉涌一般，喷泻而出。
　　只是呜咽，无法成声。
　　他再为芙洛斟满酒，她傻傻的摇着头，“我喝醉了。”
　　他将酒杯放在她的唇边，半强迫半温柔的让她饮下一杯又一杯。
　　“我不想呆在这里的。”芙洛醉眼惺忪的说，压根儿忘了眼前的人是谁。
　　“我想回家。”她睁大眼睛，看着龙轩帝，生怕他不相信似的，一直点头自我肯定。
　　“臭皇帝，不让我回家。”她旋即万分委屈的述说。
　　“他不是让你回家了么？”龙轩帝应道。
　　“我悄悄跟你说，”芙洛瞅瞅四周，“那不是我的家，我的家在另一个地方。只要臭皇帝对我说我爱你，我就能回家了。”
　　她兀自高兴，根本不知道自己泄漏了最大的秘密。
　　眼前的人，脸色一变，仿佛想起了什么，握着芙洛手腕的手不自觉加大了力度。
　　“你弄疼我了。”芙洛低泣。
　　“原来你一直都在骗朕。”
　　芙洛只觉得头沉沉的，眼前的人仿佛成了龙轩帝模样。
　　她赶紧跳起来，“臣妾给皇上请安。”
　　旋即又站立不稳的跌坐床沿，“谢主隆恩。”傻傻的笑了起来。
　　龙轩帝茫然。
　　芙洛指指自己的脑袋，让龙轩帝看，他茫然。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　“臣妾头上带了好多顶皇上赐的绿帽子。”
　　龙轩帝的面色让人无法形容。
　　却见她兀自拿起酒壶就往嘴里倒，“没出息，没出息～～”一个人念叨。
　　龙轩帝想阻止她的狂饮，结果被芙洛“啪”的一声打开。如今算是喝到位了，豹子胆也出来了。
　　“臭皇帝，”芙洛一把扭住龙轩帝的耳朵，“有本事你跟我回家啊，看我不虐死你，让你当鸭子，做死你，做死你。”

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　芙洛觉得这样还不解气，扑上去狂咬一番，舔舔嘴，最后才算作罢。
　　“小奥，你今天真温柔。”芙洛拍拍他的脸，从胸口抓出一张银票来，捞起龙轩帝的外袍，塞在他裤腰上，“这个赏你，你好生把姑奶奶我伺候好。”（某：我不知道原来她还一直带着银票，估计是太缺乏安全感了。）
　　芙洛打了一个酒嗝。
　　忽然有仰头望出窗外，“想我一代穿越人，如今混到这个地步，要人疼没人疼，要人爱没人爱，连个男主都不给我。”芙洛坚决否认龙轩帝是男主这个想法，幻想他只是一个男配，自己的男主最后会踏着七彩祥云，与龙轩帝大战三百回合，最后带着自己扬长而去。
　　此生只疼自己一个人，让他望西他就不敢往东，让他从此不准看美女，不准看帅哥，每天在家里洗衣做饭。在床上要极力配合，绝对不能造成一个月才轮到一次的局面。自己想SM他就SM，绝对不能还手，还要主动要求。
　　无论是唱歌跳舞，吹笛舞萧他都得是天下第一，制衣纳鞋都得赶上宫廷秀女的水平。重要的是，还要长得比龙轩帝帅，比他厉害，比他精力旺盛，比他和蔼可亲，要风度偏偏，温文尔雅。
　　芙洛对天忏悔，如果能够回到从前，再也不痴迷冰山男。
　　再不对现代的男同胞耀武扬威，肆意玩弄。
　　最后还嫌不够真诚，“啪”的将酒壶摔碎，大有“如违此誓与此壶同”的意味。
　　像突然想起什么，芙洛从一旁拿起那把金剪刀，“如果我真的能回去，我一定要把这个也带回去，比较保险。”
　　她歪歪扭扭的走到龙轩帝胯间，毫不留情的刺下。
您下载的文件由www.2 7t x t.com 免费提供！小说更多！
　　龙轩帝倒吸冷气，赶紧一让，夺过那把剪刀，将芙洛暧昧的压在身下。
　　芙洛傻傻的，不解风情的抬头望着龙轩帝。
　　“你为什么要杀我？”芙洛哇哇的哭了起来，像个孩子。
　　他不着声，只是揉着芙洛的头发。
　　“为什么不想生我的孩子？”
　　将芙洛问得愕然。
　　“流产好疼。”她的泪弥漫了龙轩帝的眼睛。
　　一句话包含了千言万语。
　　（某在旁边鼓掌，酒醉后智商怎么还变高了。）
　　分不清是狡辩还是谎言，龙轩帝只能紧了紧自己的怀抱。
　　“为什么要救我，我宁愿你不救我，让我们永生永世再无瓜葛？”芙洛挣开他的怀抱。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　“如果我能不救～～”龙轩帝没说完以后的话。
　　他低低的撑在她的上方，渐渐逼进。
　　芙洛努力的从下面伸出一支手，做小学生提问举手状。
　　“问吧。”龙轩帝无奈。
　　“他为什么要杀莲月皇后？”
　　“他没有，是莲月皇后用幻术迷惑了先帝，让他一生沉浸在杀死她的痛苦中。”
　　芙洛咋舌，够气魄。


　　“所以他才写下绝情弃爱的么？”
　　龙轩帝叹息，翻过身，与芙洛并躺。
　　“不是太祖，而是高祖加上的。莲月皇后死后，太祖伤心过度，不久就病故了，因为无后，所以传位给了高祖。是高祖看了他们的故事，加上了最后一章，从此炎夏全族禁绝巫术。”
　　芙洛迷迷糊糊的睡去，在他轻柔挑逗的爱抚下醒来。
　　仿佛回到了穿越的第一夜。
　　他和她就是这么认识的。
　　“你长得真好看。”芙洛附上自己的嘴唇，吮吸着他的薄唇。
　　芙洛在激动中，忘情的呜咽出：“我爱你。”
　　心中想放下了什么似得，空荡荡又满盈盈。
　　他停顿，之后，是更努力的冲刺。
　　最后芙洛在他的爱怜中睡去，唯一想到的是，这，仿佛是他第一次对她做后戏，缠绵悱恻的后戏。（是不是叫后戏？）
　　迷糊中仿佛看到了一朵白莲花般的身影在向她招手，“我终于等到你了。”
　　
［正文:第八十九章 一字误终身］
　　白雾中的她，雪肤玉貌，容颜之美不在芙洛之下，可却多了一丝郁郁的美，美得脆弱中揉碎了刚强，美得萋萋中捣细了英爽。
　　一副矛盾体，一副没有经过风雨不能激出的妖婉。
　　“是你。”芙洛喃喃道。
　　“是我，我来接你。”
　　“是你把我送到这个时空的么？”芙洛好奇自己的穿越。
　　“是，也不是。你心有所思，所以才来到这里了。”
　　芙洛暗叹，一定是穿越梦做多了的缘故，感叹穿越文不能随便看。

霸气书库(www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　“你，愿意回到你原来的地方么？”
　　芙洛这才意识到，原来自己心心念念盼望的一刻终于来了。
　　梦寐以求的愿望就这么来到眼前，让人措手不及。
　　“愿意。”
　　决绝的毫不留恋的愿意，让莲月也有些愣住，至少，至少要挣扎一下啊。
　　可惜，回家，芙洛的执念，早已成了潜意识的习惯。
　　不敢面对未来的伤痛，只能选择离开。她，学不来勇敢，根深蒂固的现代主义者。
　　“在你说出你爱他以后，也愿意离开？”
　　芙洛沉默，然后呆呆的问，“他没有说出那句话，为什么我还能来到这里？”

霸气书库（WWW.87book.COM）好看的txt电子书
　　“关他什么事啊？”莲月问。
　　“明明是你写的是he（他）啊。”
　　“我明明写的she（她）。”
　　两个人争夺了一分钟，最终芙洛认为是莲月写错了字，莲月则声称她上天入地第一大才女怎么可能写别字（最后证明确实为她所错，她还狡辩自己用的是通假字）。
　　最后两人达成一致，说是明月太多错字了，肯定是她写错了。（某忏悔，可是真的是莲月写错了的，由此我们可以看到写错别字的危害，某表示结文后一定仔细修改，一雪此辱，让莲月认识她的错误。名声不好的人就是容易背黑锅。）
　　原来是她，芙洛万分幽怨，感情自己受的苦受的罪，都是一个错字引起的，早知道自己就是芝麻开门的钥匙，也不用那么辛苦了，哪里需要。
　　在商场上，大展手脚一番，说不定还收集无数帅哥，潇洒江湖行，最后挥挥衣袖，对龙轩帝说，我爱你，然后漂亮的转身。
　　多么洒脱，多么气派，多么华丽的穿越啊。
　　一想起自己居然因为一个错别字，一个误会，忍辱负重如此多年，芙洛就觉得冤枉。
　　久久后，心情平复了，才问道：“为什么你的咒语里，居然是我说了才有用？为什么要用‘我爱你’当钥匙？”
　　“当你对轩氏的男人说出爱意的时候，不是最应该最需要离开的时候么？这么重要的钥匙，我自然是要交到女人手上的。”
　　芙洛大喊，“我终于找到组织了。”
　　两人抱头痛哭，终究还是女人疼爱女人。
　　“你为什么先说出我爱你啊？”莲月看着她们的故事，万分觉得芙洛不该是那个说出爱的人。
　　“电视里不总是一方说出爱，另一方总要反射性回答我也爱你的么？”芙洛理所当然的回答。
　　莲月无语，突然有一丝怜惜龙轩帝了。
　　（某感叹，女人喝醉了也不可信任。）
　　“要什么样的诅咒才能开启时空的大门啊？”芙洛看着莲月，即使高兴也显不出开心的眸子。
　　“我以永不超生，生生世世囚禁在这诅咒空间，开启时空的大门，引来轩氏的数世姻缘，诅咒轩氏永远得不到自己心爱的女人。”莲月的脸瞬时有点扭曲。

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　“值得吗？”芙洛呆呆的问，她没有莲月的智慧，没有莲月的倔犟，没有莲月的勇气。
　　莲月笑笑，值不值得，也是如人饮水，冷暖自知。
　　芙洛正要踏入那时空之门，却发现这诅咒空间突然扭曲了起来，仿佛有外力想破门而入。
　　最后，最后居然看见了龙轩帝。
　　他的左胸趟着鲜红的血，腰上的凤配也红得如血，仿佛一团火包围了芙洛，这时芙洛才看到自己身上的龙佩渐渐的泛出了血红，带来巨大的能量波动，让她不由自主的向他飘去。
　　龙轩帝紧搂住芙洛，血红了眼睛。
　　“你的伤～～”芙洛惊心，他的脸色苍白苍白。
　　“凤锁龙心，是以炎夏皇帝的心头血做引，才能连接。”龙轩帝淡淡的对着莲月道，并不看芙洛。
　　“但它的力量并不足以带你到这里来。”莲月不能置信。
　　“皇后死后，太祖启巫术，锁魂魄于凤锁龙心，永不超生，永世禁锢。”
　　莲月苍白的后退。

霸气书库（WWW.87book.COM）好看的txt电子书
　　芙洛也万分惊异，一个后悔的男人和一个倔犟的女人，几百年的诀别，几百年的悲剧。
　　龙轩帝没有对芙洛说出的是，这才是炎夏自高祖起真正禁绝巫术的原因。
　　不过，莲月很快就镇定了下来。
　　“时间不多了。”莲月看向芙洛，时空的门正在一点点缩小。
　　芙洛看到莲月背后映出的画面，华发早生的父母，佝偻着背，在擦拭着女儿久久不动的身体。
　　一阵心酸。
　　仿佛感觉了芙洛离开的动作，龙轩帝拉紧了芙洛的手，直直的，充满恨意的看着她，第一次，芙洛发现他的恨意，即使在他说恨的时候，她也没有这种感觉。
　　“你，这个，满口谎言的女骗子。”他的声音因为恨而无法连贯。
　　她不敢看他的表情。
　　埋入他的怀里，又匆匆离开。
　　毫不置疑的再次踏入时空之门，手里握着龙轩帝腰上的凤佩。
　　这一刻，偷窃癖仿佛又回到了身体中。
　　门在龙轩帝的面前轰然关闭，隔绝了他伸出的手。
　　芙洛取下身上的龙佩，一并交给莲月，“你一定比我勇敢。”
　　背着身，不敢看龙轩帝，从此时空隔绝，各自幸福各自。
　　莲坤殿。
　　龙轩帝大喝一声，“洛儿”，口中吐出鲜血，醒来。

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　久久不见回答的声音。
　　胸前的伤滴着血。
　　太医匆匆而来，每一个人皆摇头跪地。
　　龙轩帝默坐。
　　万全进来，“皇上，谕旨还宣么？”
　　他眼神空洞的看了一眼万全，“宣。”
　　龙轩十四年五月二十五，帝大婚后初日，后病重，帝怒杀太医院十一人，宣旨遣全宫妃嫔于净云寺素斋为后祈福，从此龙轩后宫虚盈实空。
　　芙轩皇后成为继莲月之后，炎夏后宫的又一传奇。
　　帝，为后冠夫姓为号，是亘古未有的第一大恩宠。
　　一个神话听久了，总是喜欢有新的神话产生。
　　半步相思原从此名闻天下。
　　留下朝堂高坐，日渐冷峻的帝王。
　　

霸气书库（Www.87book.Com）免费TXT小说下载
［正文:第九十章  相思不如回头］
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　回到现代的生活又恢复了平静和普通。
　　做完肌肉的复健，重新投入了现代茫茫的人流中，为了生活而奔波。
　　唯一不同的是，食量越来越大，信用卡刷得越来越多，购物成了一种必不可少的生活品。
　　寂寂的站在夜晚的广场上，听着旁边商店里传出来的歌声。
　　“如果一切靠缘份
　　何必痴心爱着一个人
　　最怕藕断丝连难舍难分
　　多少黎明又黄昏
　　就算是不再流伤心泪
　　还有魂萦梦牵的深夜
　　那些欲走还留一往情深
　　都已无从悔恨
　　早知道爱会这样伤人

霸气书库(www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　情会如此难枕
　　当初何必太认真
　　早明白梦里不能长久
　　相思不如回头
　　如今何必怨离分
　　除非是当作游戏一场
　　红尘任他凄凉
　　谁能断了这情份
　　除非把真心放在一旁
　　今生随缘聚散
　　无怨无悔有几人”
　　泪水从脸颊滑入领口，才发现自己在旁人惊讶的眼光中，泪满面。
　　洪水决堤而出，再也抑止不住。
　　睁开眼睛的时候，又看到了那诅咒空间，那白莲般的身影，不同的只是她身后还站着一个隐约的他。
　　“是你将我又穿回来的？”

霸气书库（Www.87book.Com)好看的txt电子书
　　“如果你自己不动念头～～”莲月镇定的答道，却难掩心虚。
　　芙洛学会了龙轩帝的直视沉默法。
　　“是，是我一直再用巫术寻找你，直到今天才感觉到你的气息。”莲月落落大方的承认。
　　“为什么？”
　　“龙轩帝以轩原（太祖）释魂的钥匙为交换。”莲月答得有一丝内疚，“但如果你没有那个想法，我也不会感觉到你。”
　　芙洛只能怪自己当初为什么一时冲动，将凤锁龙心给了莲月。
　　“谁说我想回来的？”芙洛嘴硬。
　　“那你回笼的偷窃癖，新生的购物狂，狂吃症又怎么解释？”
　　“可是我舍不得我的父母。”
　　“这个我早就帮你想好了，现在我被天庭命为穿越签证司司长，轩原是反穿越偷渡司司长，我给你签了个永久多次通行证，你可以自由往来于现代和炎夏皇朝。”莲月一副谄媚的献出通行证。
　　芙洛一听，觉得这个福利待遇不错。“可你还得帮我一个忙，不然我不穿越的。”此时不讨价还价，更待何时。
　　“你说。”
　　两个女人嘀咕了半天，大意是让莲月托梦给龙轩帝，说是除非龙轩帝一生只有她一个女人，才能精诚所至，金石为开。

霸气书库（www.87Book.com）免费小说在线阅读
　　怕受伤害，就绝对不能给男人任何花心的机会，未雨绸缪才是上策。
　　莲月感叹芙洛的荫险狡诈。
　　难怪龙轩帝这样的人也要栽在她手里，还甘心情愿的至此都不放弃。硬是遍寻炎夏硕果仅存的巫术传人，找寻自己，理智的讨价还价，这两都不是善男信女的主。
　　芙洛醒来的时候，就看着龙轩帝静静的躺在身侧，长长的睫毛覆盖了他伤人的眼睛。仿佛感到身边的动静，龙轩帝突然睁开了眼睛。
　　芙洛眼明手快的将手指放到了他的唇上，先下嘴为强，“不要企图骂我，打我，欺负我，不给我饭吃，让我抄圣祖家训，否则～～”
　　龙轩帝没说话，只是移开了芙洛的手，转身下床，准备早朝。
　　芙洛爬下床，在龙轩帝的眼前挥舞着手掌，“醒醒，醒醒，你不是在做梦，我真的回来了。”芙洛认为龙轩帝一定是以为他在做梦，所以对自己没反应。要不然怎么也得来个感天动地的甜蜜拥抱，轰轰烈烈的表达爱意，一定要比琼瑶阿姨的排比还华丽。
　　还是没反应。芙洛不甘心的拧上龙轩帝的胳膊，“疼吧。”
　　她看见他皱眉，而他也只是有些颤抖的挪开她的手。（某估计，那是隐忍的颤抖，他正在努力控制自己的暴力倾向。）
　　龙轩帝去后，芙洛也了无睡意，碧梧和弄影看见她醒来，又是一番感天动地的哭泣。
　　落落御花园，总觉得空荡荡的，那些空荡荡的亭台楼阁，轩榭宫室，让人心里寂寞得慌，居然有一丝怀念当初的繁华。
　　也许太多的荫谋都来自于太多的寂寞。
　　想念起现代小小的陋室，芙洛觉得还是睡觉好，心里默默念道，“芙洛爱轩奥。”醒来后又回到了父母的身边。心里责怪莲月居然把通关密语设成那样，肯定是她嫉妒他们的幸福，让她每一次离开，都要经历挣扎。
　　还好时间赶得及，早饭后，匆匆上班，只是不再购物，不在狂吃。
　　下班，睡觉。晚间醒来时，仿佛听到一男一女的争吵，“她不是回来了吗？为什么，你答应过朕～～”
　　“诶，我的能力有限，只能，只能～～”莲月诺诺的道。
　　当芙洛静静睁开眼睛的时候，周围又恢复了平静。

霸气书库(Www.87book.Com）免费电子书下载
　　只是对上了龙轩帝的眼睛。
　　“你，比我狠。”龙轩帝咬牙切齿的道。
　　惩，不敢惩，罚，不忍罚。
　　芙洛静静的坐起，只是脸上怎么也忍不住泛起甜蜜的笑意。
　　“如果我不找你，是不是就真的从此毫无瓜葛？”龙轩帝看着芙洛的眼睛。
　　芙洛不答话，只是强行拥抱他，“谢谢你的不放弃。”
　　如果不在一起，是损人不利己。
　　在一起，是损人利己，芙洛很快就算好了其中的秘密。
　　看着他的隐忍，他的挣扎，他的敢怒不敢言，芙洛觉得自己会上瘾的。
　　白天龙轩帝忙着政务的时候，芙洛也穿回现代陪着父母，享受着生活。晚间，偶尔调皮的晚归，最爱看他气急败坏的样子，不过这一招不怎么多用，舍不得。
　　碧梧和弄影最爱议论，最爱在芙洛面前碎嘴，龙轩帝在她“睡着”的时候，有多少次静静的看着她的睡颜，眼里满是担惊受怕。让芙洛着实自责了一阵子，可惜依然受不了回现代的诱惑。

霸气书库（www.87Book.com)免费TXT小说下载
　　“为什么要喝药啊，我身体很好啊？”芙洛拒绝已经喝了三个月的苦药，没觉得身体有什么改善啊，次次还要被他亲自监督。
　　“这是什么药啊，不说我不喝的。”芙洛耍赖。
　　龙轩帝的脸上升起千年难遇的绯色。“这是江太医配的解毒剂。”
　　“我中什么毒了？”芙洛惊道。看龙轩帝难看的面色，责备的眼神，终于了悟，“是，是，是～～”
　　芙洛是绝不想生孩子的，怀胎十月，这么大的留白，怎么甘心，怎么能给男人制造那种出轨的机会呢？眼睛骨碌碌的转，可惜还是讨不掉那碗药。
　　月入中秋。
　　芙洛难得看见龙轩帝兴致大涨的吟诗作画。
　　画中的女子头发有些凌乱的在轻风中飞舞，背对而座于龙舟头部，赤足拍水，即使水花都画得那么逼真。
　　却见那女子转过头，对身边明黄色背对而立的男子娇笑媚兮，湖中倒映弯月，摇曳在女子的耳边。
　　旁边提了一句诗，“青云教绾头上髻，明月与作耳边。”[1]
　　芙洛倚在他的身边，觉得也许周末双休多陪陪他是个不错的主义。
　　未来有多苦多甜，没人能预料，只是一个人抗，总不如两个人温暖。
　　全文完
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　[1]唐李贺《大堤曲》
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
［正文:个人版结局献给心情不好的明月］
　　音响里幽幽的响起轻愁的《情难枕》。芙洛情不自禁的跟着哼起来。

霸气书库（www.87book.com）好看的txt电子书
　　相思不如回头。
　　无法回头，只能相思。
　　回到车水马龙的现代，回到总是晕着一盏温暖小灯的家中。
　　窗外，雨淅淅沥沥的下着，从天到地串成一帘相思。
　　想他如今在这些什么？
　　想起诗经里那首《绿衣》，那个深情的丈夫思念着死去的妻子。
　　绿兮衣兮，绿衣黄里。心之忧矣，曷为其已！
　　绿兮衣兮，绿衣黄裳。心之忧矣，何为其亡！
　　绿兮丝兮，女所治兮。我思古人，俾无I兮！

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　兮兮，凄其以风。我思古人，实获我心！
　　那个男子反复翻看着他亡妻留下的衣物，看他亡妻合在那针行线脚下的深情。
　　自卿别后，无语问添衣。
　　自己何曾问过他的温暖，何曾留下过一针一线，让他思无可载，思不成思。
　　看着厅里相互依偎的华发父母，芙洛不曾后悔过离开，只是后悔明知道结果是离开，为何不爱得更勇敢，更温暖。
　　而不是明知结局的悲伤，而爱得那么冷漠，爱得那么退缩。
　　想要为他做一件衣服，想要为他煮一壶好茶，想要问一问他，秋天可添了夹衣，想要为他夹上一口可口的饭菜。
　　为何，为何从不曾做过？
　　芙洛听着雨声，在书房里用毛笔端端正正的默写着那早已植根脑海的《圣祖家训》，模仿着那本他的手迹，仿佛还在那辆马车里，摇头晃脑的看着他嘴角不曾留意到的笑意。
　　秋涩
　　穿着单衣的龙轩帝了立在乾元殿新开的轩芙池畔，用小刀割破手指，鲜血滴入池中，被芙蕖贪婪的吸收。
　　那池下，撒着她浴火后的灰烬。
　　仿佛看见自己的血融入她的骨，生生不息。
　　用她的身子，为他养一池血芙蓉，伴着夜寝的他。
　　月色下，龙轩帝抚摸着血芙蓉的花瓣，就仿佛摸到了她光滑的脸颊。
　　从不怀疑，她的灵魂，他一定会要回来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　从此芙洛和轩奥的故事就算完结了，在这一世。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（一）］
　　　心里总是偏爱轩奥的。

霸气书库(WWW.87book.COM)txt电子书下载
　　最最喜欢他的是，总是能在无法挽回前的刹那醒悟，挽回。不要等待一切都无法挽回了，空悲叹。
　　在破虏城他能去救回芙洛，是真真的打动了我的心。
　　不是看见她破碎的身体后，而哭喊“你不能死，我不能没有你。”
　　只是在大错未成以前，悔悟了“曾以情重负情浓，而今才只相思重。”也许芙洛启程赴死的刹那，他就开始思念了。
　　以下引明月写了又删的“叫我如何忘记你”一章。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　今夜龙轩帝的兴致仿佛很高。

霸气书库（www.87Book.com)txt电子书下载
　　与凌淑妃等妃嫔，秉烛夜游御花园，天边的战事和宠爱的芙贵妃仿佛都已遥远。
　　朝月台设宴，凌淑妃献曲，柔媚清婉的曲子破空而开，让人神醉。
　　耳边不经意的响起当年开元亭上金戈铁马的《将军行》。
　　春天，柔和的月色下看天下久负盛名的京城第一美人更是别有韵致。
　　龙轩帝含笑饮下凌雅风递来的酒。
　　不经意的想起有那么一天，那个调皮的女子含着酒，挑起自己的情欲，还美其名曰：高山流水。
　　舞妃冰纯，跳起了典雅抒展的凌波舞，飘逸如仙，仿佛桂宫青娥下凡。龙轩帝亲手扶起因跳舞而娇弱无力的冰纯。
　　不经意的想起美人谷那个斗舞的夜晚。
　　想起自己还欠了某人三千两白银。
　　想起美人谷那个如妖似魅，舞步飞旋，金玲清脆的身影，那个明媚，真诚的笑容。
　　想起穿月楼那晚用润白腰肢晃荡了所有男人心的肚皮舞。
　　想起了放开中箭的自己的手的那个人，虽然恨之入骨，却依然负伤不顾也要救的那个抛弃了自己的女人。
　　空气里仿佛飘起了烤肉的香味。
　　想起那个牵着自己手钻入人群，只为那廉价辛辣烤肉的女人。
　　想起那个居然会玩“嫖客与妓女”游戏的女人。
　　想起那个想玩千金小姐与小厮的游戏而终不得的女人。
　　想起那个让自己从此沉迷于她的情欲中的女人。
　　想起那个被自己打了手心还要抄写圣祖家训的女人。
　　想起那个敢在自己背后造谣皇帝私密隐私的女人。
　　想起那个勾引自己不得，却不知道眼睛早已泄漏了她对自己渴望的那个叫无心的侍女。
　　想起那个让自己忍下所有欲望，在月事时依然抱在怀里为她温暖冰凉小腹的女人。
　　想起那个厚颜让身为皇帝的自己为她洗脚暖脚的女人。
　　想起那个在自己背后写字，告诉自己她的爱的女人。


　　想起那个狡猾的，傻傻的想骗自己说出那三个字的女人。
　　想起夜阑殿那夜偷肉的经历。
　　想起那首《天涯歌女》。
　　想起夜阑殿的那三个相依相偎的雪人
　　想起那个龙舟上，毅然掀开被子，即使赤裸，依然高贵盎然逼人的女子。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM)txt电子书下载
　　想起那个宁愿饮下去子汤，也不愿低头的女人。
　　想起那个一心想逃脱自己，懂得选择躲在客栈里迷惑自己视线的女人。
　　想起那个让自己不惜暴露身份，也要全城搜查的女人。
　　想起那个在自己垂危的时候放开自己的手的女人。
　　想起那个自己赌气放手的女人。
　　想起那个让自己赌输了，一年半都不回宫的女人。
　　想起那个让自己多少次夜里惊醒以为她回来了的女人。
　　想起那个让自己受不了看着面容似她灵魂却不是她的女人。
　　想起那个不知为何回宫的女人。
　　想起那个利用了自己的感情又无情抛弃的女人。
　　想起那个饮下断子绝孙汤的女人。
　　想起那个不愿为自己繁衍后代的女人。
　　想起那个不愿和自己在一起的女人。
　　“皇上。”华薇夫人柔柔的唤醒了失神的龙轩帝。
　　他转过头，眼光落在了她隆起的肚皮上。眼神疯狂怪异。
　　“朕，乏了。”一句话送走了身边的莺莺燕燕。
　　散步到蒙尘已久的“菡萏轩”。
　　龙轩帝推开紧闭的轩门，空气里仿佛还有她独特的冷香。
　　想起那一年半闻不到她的冷香，让自己转而求之于寒梅香气的女人。
　　谁又能知道当今天子独爱梅之冷香的原因呢？
　　行到书房。随意的翻开因女主人离开而尘封许久的书籍。
　　一张薛涛笺飘飘落下。
　　那个女人惯用的鹅毛笔的笔迹飒然纸上。
　　清塘引水下藕根，
　　春风带露沾侬身。

霸气书库（Www.87book.Com)免费TXT小说下载
　　待到花开如满月，
　　揽胜谁记种莲人。
　　那个身影，是她！

霸气书库(www.87Book.com)免费电子书下载
　　想起菡萏轩里那年夏天，她亲手栽下的睡莲。
　　签后还附着另一首七言。
　　水纹珍簟思悠悠，
　　千里佳期一夕休。
　　从此无心爱良夜，
　　任他明月下西楼。
　　当年芙洛默下这首诗，想念现代的家人。
　　如今龙轩帝读着这首诗，想念古代的佳人。
　　想起那自己从不曾，或者一直故意忽略的“凤锁龙心”玉佩中的龙佩。
　　那个象征着帝王身份，炎夏皇朝代代只传帝王的龙佩。
　　那个自己送出去，再也没想过要回来，可以调控炎夏天下兵马的龙佩。
　　为什么，自己在下了杀心的时候，还不曾想要回来呢？
　　默默的重复着，从此无心爱良夜，任他明月下西楼。
　　皓月当空，却再无了欣赏的情怀。
　　龙轩帝握着薛涛笺，快步踏出菡萏轩。
　　命万全急招内阁大臣。
　　深夜。
　　正值盛年的龙轩帝写下了遗诏。
　　悬于昆谕殿“正大光明”匾后。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　当然一切的一切，不是说你悔悟，就能挽救的。如果破虏城没有坚持到他的营救，会发生什么。我无数次猜测。
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（二）］
　　看了一下明月写的轩奥回忆录，觉得有两句话可以玩味。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“皇上。”华薇夫人柔柔的唤醒了失神的龙轩帝。
　　他转过头，眼光落在了她隆起的肚皮上。眼神疯狂怪异。


　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

霸气书库(Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　为什么疯狂。
　　因为想起自己亲手杀死了他和她的孩子。
　　而她，亲手断绝了今后她和他有孩子的可能。
　　为什么怪异。
　　因为华薇夫人的孩子。龙轩帝也许想过芙洛回宫后，如果没有孩子，那么这个即将出生的孩子就会是她和他的孩子，而华薇夫人自然也就没有存在的必要了。
　　有时候命运真的很神奇，如果芙洛当初没有念出《种莲》，后来没有写下“从此无心爱良夜，任他明月下西楼”，轩奥是否能那么快领悟到荫阳相决，从此良辰美景虚设的境界。
　　不得而知。
　　只是他悔悟了，我就欢喜了。
　　在这里芙洛如果不自救，就再也没有了以后的日子。所以我也欢天喜地的爱上了芙洛，爱她的坚强，爱她的无情，因为，至少，至少她给他一个机会。
　　话说破虏城，轩奥没有救芙洛会怎样？
　　纯粹个人猜测哈。
　　芙洛是喝下玉迷离么？不像。
　　不喝，会被敌军蹂躏么？不忍。
　　最大的可能是，如果龙轩帝胜，芙洛也许安然回宫。之后两人的种种恐怕即使龙轩帝死在芙洛的面前，她的眼睛都不会眨一下，我的眼睛也不会眨一下，死了倒欢喜。
　　还有一种可能是什么，被印加太子活捉。
　　最狗血的剧情是，印加太子也爱上了“特立独行”的穿越人芙洛，之后是狗血的三角恋，而且印加太子还会赢。
　　另外的狗血则是，印加太子以芙洛为人质，逼龙轩帝割让破虏城。
　　这个时候就真是江山和美人的选择了。
　　轩奥会怎样选择，答案是肯定的。
　　江山。
　　美人呢，最多死后封个皇后。
　　到这里也许就是所谓的死了芙洛一个，虐死一大片的局面。
　　可是如果就这么死了，我如何能对轩奥念念不舍呢？
　　他立下遗诏，因为他也没有把握能不能救芙，他放下皇位，不等于放下责任。他可以用自己的命去救她，但不能用整个炎夏去救她。
　　他，在破虏城也受了伤，可是芙洛不理，明月也不理。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　有些人不用任何话语，静静的站在那里，就仿佛一座无法撼动的高山，保护着他的臣民。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－
　　让他屹立在城楼上，看着这个如山挺拔坚毅的男人，保护着他的女人，和他的子民，有一瞬间我觉得，为什么不能感动？


霸气书库（Www.87Book.Com）txt电子书下载
霸气书库(www.87book.com)好看的txt电子书
　　他，终究是来了。
　　他说，他也恨她。
　　恨她为什么让他爱她。
　　也许他更恨自己，恨自己以情重负情浓，如今让两人虽为夫妻，却至远至疏。
　　我总觉得，在这段感情里，轩奥一直都是责怪自己的，没有责怪过芙洛，如果责怪了，那么芙洛弃中箭的他而去，芙洛饮下绝育汤，都是至端伤人的。
　　他来了，在不知道她的心的情况下，还是来了，来救这个女人。
　　救一个我爱的也爱我的人不难。
　　可是要救一个我爱的，却不爱我的，只是利用我的人，真的很难。
　　如果是我，我真的是宁愿她死的。
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（三）］
　　让我重头回顾一下轩奥吧。
　　庙堂高坐时，回味着芙妃怎么和平日的死鱼一般不同了，新鲜感总是让人回味的，食色性也。
　　第二次见面是听到那首《种莲》。虽不知是谁，但是欣赏是有的。我个人是喜欢这首诗的。
　　第三次好像是蝶幸。这一次芙洛的妆容有了变化，性子也有了一点变化。他心底是嘲笑她的争宠，不能预知今后自己可能也会希望她争宠，看到这里就觉得事事难料。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　比新鲜感，那些新晋的秀女岂不更新鲜，忆起风姿卓绝的凌雅风，娇嫩柔弱的白云若，龙轩帝心里一阵厌烦，自己怎么就鬼迷心窍的选择了菡萏轩呢？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　为什么呢？我觉得是食髓知味，虽然他不承认，但我觉得他是想验证那一夜是不是一种突变，能持续，还是又恢复往日的厌倦。
　　之后是惨烈一夜。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　以为芙妃是为上次侍寝的事而害怕，俯下身子在芙洛的耳边轻轻的吹气，“上次，朕很满意。”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　我觉得应该是真心话，估摸着他清粥小菜腻了，遇上浓烈的大餐，新鲜了。也许他私地下就有一点喜欢被虐的方式，高高在上，能够被小虐，也许倒成了一种享受。
　　可是到这里我们也感觉不到他的爱，至少我是感觉不到的。
　　再来我就发现了轩奥的劣根。
　　他不想宠这样一个低俗趣味的女人，可惜却又不得不宠。
　　他总是要发泄的，越是冷静越是需要找到发泄的地方。
　　所以他看着芙洛戚戚惨惨的吃荤腥，我感叹，活该啊，多吃点吧，想吃以后都没得吃，以后会饿很惨的。

霸气书库（www.87Book.com)免费电子书下载
　　我不信他看不出她的难受。

霸气书库(www.87book.com）免费TXT小说下载
　　然后他看着她磨墨，手都“鸡爪风”了，还是不放过。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　芙洛脸色一青一白，一蓝一紫的交替着，她自己不曾察觉，可是龙轩帝却看的津津有味。欣赏着她的皱眉，她的酸疼，她的苦楚，心情非常好，看来好心情果然是要建立在别人的痛苦上的。
　　芙洛一边磨墨一边天马行空的想着，如果我是作者，就让你耽美，还是个受，被n个攻给强攻，天天折磨你，殴打你，奴役你。此时脸色兴奋泛红，让龙轩帝皱眉不爽。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　看看，他此时可能不知不觉已经养成了喜欢虐待芙洛的习惯，喜欢看她委屈苦楚，见不得她兴奋。
　　基调在这里就已经定下了，哀叹一下。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　晚间万全进进出出为龙轩帝沏茶端点心，为芙妃拿去薄被，看到的就是龙轩帝皱着眉头，略带疲惫的看奏折，一手却停在芙妃的脑袋上，时而抚摸，时而停下。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　从后面我们可以看到她装睡，躲避侍寝，他知道不知道呢？我不得而知，可是看他一直抚摸芙洛，痒痒她的面颊，对一个装睡的人想必是痛苦的。如果是故意的，我只能说他真的很恶劣啊，很恶劣。
　　可是他却不知道这也是多么亲密的举措，当初看到这里的时候我也是不知道的，如今回头看看，偿出了一点亲密。
　　第二次磨墨，知道她的装睡，他那夜并没有动她，我真想知道是为什么？因为当时就体谅了她的心情，还是说自己并不想要。不过我觉得他是在享受她战战兢兢的样子。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　感觉龙轩帝在自己身边躺下，没了动静，黑暗中等待了许久，直听到他均匀呼吸的声音，才放松了握成拳头发疼的双手。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　如果是这样，我只能说他虐待她，真的是一种习惯啊。
　　请君绕过一节，她装病，他装傻。明知酷热，却不让她踢被子，其中的顽劣可见一斑。在这场情欲里，他玩得不亦乐乎。
　　只是没有料到她居然会反攻，绑住了轩奥的手。
　　当初看的时候没发现什么，如今回头发现轩奥是会武功的，而且估计不低。芙洛绑着他，他并没有挣扎，只是看她游戏自己。
　　看来他真是集虐人与虐己为一身。
　　可是，我还是觉得他真是知情识趣的人，如此情景下，以武功挣脱了束缚，如何有后来的享受。看她如孩子般的游戏，不知道这也是他的企盼，我觉得这个男人真的，真的太恶劣了。
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（四）］
　　转眼之间便是芙洛在炎夏得到的第一次盛宠，轩奥带着心机宠她，那般柔情蜜意真是好不麻痹人的眼睛。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　芙洛某日不小心的说漏了嘴，皇上最喜爱的那株魏紫就移栽到了菡萏轩。
　　又某日她不小心说漏了嘴，静嫔就乖乖的来菡萏轩弹了一场醉人的琴，那般的柔情似水，风姿倾城，可惜龙轩帝没有丝毫动摇。这让芙洛觉得有点小小的不正常，面对这么美的美人，没有意思动摇，太可怕太不正常了。

霸气书库（www.87Book.com）txt电子书下载
　　又某日她不小心说漏了嘴，龙轩帝居然亲自为她垂腿捏背。
　　自此她再也没漏过嘴，因为这一切让她有不真实的快感，真实的恐怖感。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

霸气书库(www.87book.com)txt电子书下载
　　其实我觉得无论再宠爱，如果不是真心，也不可能屈尊降贵的去给妃子捏背，也许他还不懂他的反常。
　　可是虐是继续的，明知芙洛次日朝会，还在前一夜那么卖力。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　于是去庆桐宫的路上就多了一行行色匆匆的车辇。大夏天还要裹着密不透风的衣服让芙洛的心情很是烦躁，极度缺乏睡眠的脸上顶着两个黑眼圈，芙洛觉得，也许今天也是在那个皇帝的算计之中，否则他干麻早不宠幸晚不宠幸，偏要选在昨日，还那么操劳。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　玉真使团的到来，轩奥赐给芙洛的月华衣和玉贵妃是一样的，没有独特。一个女人往往是不能忍受自己在他心中居然不是独特的事实。
　　看不出他是有情无情，我个人觉得无情居多。
　　当他向她求证《种莲》是否她所吟的时候，居然庆幸她的否认，可见他从心底是排斥芙洛这个人的，希望她一切都不好。
　　不过这二人最妙的是，不管爱不爱，恨不恨，感情是不影响性情的。
　　彼此对对方身体的眷念是此时唯一的牵系。
　　常想，芙洛在身体上的手段一定是为她加分不少的。
　　照常的缠绵，即使是在分崩离析的前一刻，我觉得轩奥非常眷念芙的身子。
　　接天湖龙舟一游。
　　如果要打击芙洛，不用在龙舟上，任何地方都可以。
　　可是他选择了她所希望的夜游接天湖。
　　是满足将死之人生前的愿望，还是忍不住想让她高兴，一种提前的弥补，弥补以后的伤害。他的心太复杂，我不懂。
　　她，玉足沾水，他担心她着凉，为她低头穿上鞋袜。
　　这一幕成了她死前的回忆，也成了他心底的回忆。
　　当初看不觉得这一幕惊心，如今回忆，却觉得太过惊心。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙轩帝从背后轻轻的搂住芙洛，“小心着凉，起来吧。”
　　他俯下身，静静的为芙洛穿上鞋袜，让芙洛受宠若惊。想起张无忌脱赵敏的鞋，一脱定情，今夜芙洛觉得男子为女子穿鞋，效果可能比脱鞋更好啊。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　在这里芙洛第一刻想到的是张无忌和赵敏的定情一幕，赵敏在张无忌脱她的鞋子时动了心，是不是在告诉她自己，她的心这是就沦落了，不早不晚，在最甜蜜的顶峰陷落，伤得最惨。
　　不由联系一下股市，就好比你在最高点进了，然后是暴跌，心情可想而知。连欢快都不曾来过，就down了下去。

霸气书库(Www.87Book.Com）免费TXT小说下载
　　而龙轩帝呢？
　　忘记了张无忌是什么时候动情的。
　　可是以帝王之尊的他，为她夜游接天湖，伤财啊，以他的节俭，奇怪。以他的冷情冷心，居然真的关心她的身体，着凉，奇怪。最后，在这种要撕破脸的时候，还要为她穿鞋，不是粗暴的，而是温柔的，自愿的。
　　我觉得龙轩帝心惊胆战了。他意识到了感情，可是他以为他能控制，他总是对自觉充满了自信。
　　所以迫不及待的招来了丽婕妤，对芙洛当头棒喝。

霸气书库(Www.87book.Com)txt电子书下载
　　完全没有必要如此着急，留下一个完美的句号，改日直接扔在人丛里，不理不睬，看她自生自灭，从他以前的伏笔看，那一项不是高调的希望所有妃嫔都恨芙洛入骨，等着看她与其她女人博弈，仿佛一个玩具。
　　他这样做了吗？没有。
　　他选择自己狠狠的伤她，没有让其她女人来陷她，害她。
　　根据日后明月对轩奥的人格剖析，认为他对自己喜爱的物体总是要自己亲手毁灭的，不会假手他人。所以他今日选择了急切的伤害她。
　　是怕自己反悔，还是怕自己以后下不了手。
　　他选择了最最幼稚的方式。
　　我心中的轩奥该是独坐一旁，笑看后宫风云的人，可是这一次他陷入了。
　　他意识到了她的不同，他心的颤动，他后退了，这是以情重负情浓的第一次。
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（五）］
　　所以最后他画的那副画是夜游接天池。
　　如果每个人一开始就读懂了自己的心，很多误会就不会在了，可是也因此少了许多美好，美好的误会。没有误会就没有深刻啊。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙轩帝仿佛感觉到了她突然的脆弱和柔情，抱着她的手一紧，两人就这么静默着。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　他有过选择，可惜选错了，不过也不知道对错，如果选了原谅，估计也不过后宫一颗长得好点的白菜，不够刻骨，不够入味。
　　明月曾经开玩笑说到这里就王子公主美满了，谢天谢地，生活也要有些不美满来衬托美满。
　　朕，腻了。
　　这三个字好啊。说明即使肉体吸引，最终也是会腻的，只有心灵吸引了，才是割不断的。但是当然肉体是心灵的桥梁
　　根据后来龙轩帝明明爱着芙洛还要说，朕也恨你之类的话，明明爱着，还要抛弃芙洛的举动看，我推测他喜欢说反话。
　　由此得出结论，他在撒谎，他没有腻。
　　也是这次没有吃饱的缘故，没有最后的尽兴，才有了芙洛出冷宫的情况。
　　我归结为，全是龙轩帝没有玩够的原因。
　　接下来我就喜欢上芙洛一点了。

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　掀开被子，赤裸的走出去。挽救最后一点尊严。
　　没有轩奥预期的哭哭啼啼的哀求，只是冷漠的站起来。
　　她，伤了他作为一个男人的尊严。
　　当然没有这次的对决，轩奥如何能上心呢，不过是普通妇人。
　　她不仅没有哀求，反而大胆的赤裸走出，姿势一如既往的优雅高贵，也许比以往更胜。
　　个人推测这是他第一次真的对她刮目，从灵魂的角度。
　　之后是大家讨论纷纷的龙轩帝杀子一案。


　　看看我可爱的朋友分析的。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　我爱PAPA14:25:13
　　我觉得,是龙确实也想着让芙打胎,但是狠矛盾,30,想打,70,不想打,总之他想最好到最后打不成,这个时候他是处于对芙的矛盾心理,无论芙是求他还是赖着不打,他都不会满意,因为还没有理清自己的感情
　　但是他也真没想到芙一口喝掉,可以说这个时候芙无论咋做他都恼怒,但是芙的实际表现是最让他恼怒的那种
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　轩奥知道芙洛怀孕后，是冷冷的表情。
　　只有兰贤妃看到了他的窃喜。
　　表面上的冰冷，不为有孩子所动，对一个子嗣不丰的皇帝来说，这不正常，他应该高兴的，必须高兴的，但是他表现的是不高兴，也就是所谓的闷骚。
　　他高兴也是有理由的，这是他的孩子，不高兴也是有理由的。
　　根据以后龙轩帝的表现他的身体没有问题，很多女人最后都生孕了，唯独玉贵妃一直不见消息，当初的前任芙妃也没有，我猜测是龙轩帝用了什么法子，不然来自异国的这两个人生育，他不想有一个血统不纯正的孩子，这在古代的皇室我觉得是可以理解的。
　　这为他打掉孩子奠定了一定的基础。
　　然后是豫王妃的关系。
　　芙洛害豫王妃的妹妹小产，抑郁而死，豫王妃耿耿于怀，有可能龙轩帝曾为了安抚豫王妃，给过她什么承诺，例如会让芙洛终身不能生孩子，或者有孩子以后不要之类的话。
　　这样兰贤妃才会知道，才会抖出芙洛身孕的消息，豫王妃才会次日进宫，然后才有了后来的种种。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　之后皇上便命万全去菡萏轩宣圣谕，皇上当时眉头紧皱，面色灰暗，眼神漠离，让万全非常担心。正当万全要踏出乾元殿的时候，皇上说道，“如果她抵死不从，就带她到昆谕殿。”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　尽管有很多理由支持他不要这个孩子，例如他不喜欢这个女人，不喜欢异国血统，要完成对豫王妃的承诺，还雅雪一个公道，因为当初芙洛害了雅雪，为了政治原因她没有受到应有的惩罚。
　　可是孩子毕竟是自己的，轩奥的心是不愉快的。
　　他希望芙洛能够像普通母亲一般，誓死保护孩子，能够来求他。

霸气书库(www.87book.com）免费电子书下载
　　万全带去的药和白绫，是一种普通的规则吧，自然是要有威胁的，不然岂不是儿戏。他赌的是她的苦恼，她的脾气。
　　结果他又一次输了。
　　她，喝了，自觉的喝了。
　　如同papa说的般，“他想最好到最后打不成,这个时候他是处于对芙的矛盾心理,无论芙是求他还是赖着不打,他都不会满意,因为还没有理清自己的感情”。
　　最让他愤怒，不解，放不下的是她的态度。
　　她，怎么能这么轻松，没有丝毫挣扎就喝了呢？
　　此刻，她仿佛一个怪物般在他的心头，出离了他向来算无遗策的心计。
　　她不喝，求他，他是享受这种至尊感的，也许也是鄙视她的卑微的。
　　她不喝，他就愤怒了，他像个孩子一般，等不到自己趁手的玩具。


　　可是她再一次给了他不一样的感觉。
　　如果没有龙船的裸露，没有饮药的决绝，我认为也许芙洛真要成为龙轩帝生命中可有可无的过客，如同那位苦命的如嫔。
　　我们下一章讲讲如嫔的故事。
　　
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（六）］
　　我在这里穿插一下龙轩帝和如嫔的故事哈。
　　但是话说如嫔以前，我们先看看明月对于豫王妃的解释。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　轩氏祖训的绝情断爱，让整个君王的童年都充满了荫暗。身为太子的轩奥从小就被要求绝情弃爱。他所喜爱的东西一样也不能留，他的父皇不停的毁灭着他所钟爱的人或物，他父皇用他母后的死让他学会自己喜爱之物宁愿自己毁掉也不愿让别人毁掉的道理。也学会了只要你有了爱，就仿佛将自己整个呈在了别人的餐盘里，任人宰割。
　　龙轩帝母后死后，他就由当时轩澜的母妃柔妃抚养，这是一个温柔淑美的女人，一个温柔到他父王都不忍心毁掉的女人。
　　他每一次只是远远的看着这个母妃，不敢接近，怕自己忍不住毁掉，也怕他父王忍不住毁掉。
　　在这里他遇到了他的弟弟轩澜，以及上官蜜雪，柔妃妹妹的女儿。
　　他和轩澜的感情一直很好，直到他意识到了轩澜对自己的不同，登基后立即将轩澜派到了西北驻边。
　　蜜雪长得非常像柔妃，每一次龙轩帝看着这张脸就会觉得平静。
　　两人青梅竹马的感情，渐渐让龙轩帝感到了危险。
　　这一日，上官蜜雪甜蜜万分的回到父亲的家里，龙轩帝终于说出了要立她为后的话。她的皇帝哥哥终于看到了她的心。从小一起长大，蜜雪不是不了解龙轩帝的性子，看着他亲手毁掉他最喜爱的狗，最喜爱的丫鬟，可是蜜雪依然用天真的少女的幻想安慰自己，她一定是不同的，她的皇帝哥哥一定会好好疼爱她，保护她。
　　他为她送来了为专门伺候皇后而准备的侍女DD醴泉。
　　她伺候着自己的起居饮食，乖巧灵敏，深得自己的喜爱。

霸气书库(WWW.87BOOK.COM）txt电子书下载
　　一切的美好都只到那一天，那一天轩澜表哥回京，回京参加自己的婚礼。他看着蜜雪的柔美却迷朦的眼睛，抓住了蜜雪的手腕，呆住了。
　　深夜传唤了醴泉，这时候上官蜜雪才知道，她的皇帝哥哥早已对她下了杀心，用炎夏最为珍稀的毒药“玉迷离”，经醴泉下在了自己的饮食里。
　　玉迷离，中者无知无觉，迷离而去，是最最安详的死法。一直是为皇族，如果不幸遇辱而准备的。
　　轩澜深夜求见了龙轩帝，提出了他无法拒绝的要求，龙轩帝总是拒绝不了眼前的这位皇弟。
　　他要娶上官蜜雪，他说他爱上了上官蜜雪，龙轩帝叹了口气，这也不失为最好的方法，成全了自己最疼爱的弟弟，也安全了自己可能喜欢的女人。
　　只是龙轩帝如何能不了解轩澜。他为了自己是生命也可以不顾的人。他以为龙轩帝爱上了蜜雪，所以痛下杀手，他为了怕龙轩帝日后后悔沉痛，救下了上官蜜雪，只有深深爱过失去过的人才知道失去的痛苦，他不想让龙轩帝有这样痛苦的一天。
　　龙轩帝一直希望轩澜能有他自己的家，自己的孩子，奈何上官蜜雪后，他再也不愿娶其她人，成就了上官蜜雪的婚姻神话。可惜玉迷离伤害了蜜雪的身子，在子嗣上非常艰难。他一直觉得愧对轩澜，愧对蜜雪，愧对曾经在自己最痛苦的时候给过自己温柔的母妃柔妃。
　　所以他对蜜雪非同一般的好，他要让轩澜感觉他做对了，他做的一切一切自己都万分感激。
　　－DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　由此可以看出龙轩帝对豫王妃是一种转嫁，有对柔妃的濡慕，有对轩澜的愧疚，但是爱，仿佛是没有的。
　　现在说如嫔。我自己yy的，和明月没有关系。


　　话说如嫔长得有八分相似豫王妃。
　　如嫔像豫王妃，可是性格估计比她更像柔妃。却依然没有得到龙轩帝的心，表示柔妃也只是一个过客。
　　她曾经得宠，还曾经有过身孕，所以在知道芙洛怀孕后，她看芙洛的眼神有同情可怜，因为她知道她的孩子保不住。
　　对与如嫔，龙轩帝新鲜过后，也就腻了，不用豫王妃干预，他也不会再眷念。最后任她在妃嫔中凄惨，这是龙轩帝对妃子的一贯手段，如嫔很好的体现了龙轩帝的冰冷与残忍，以及他对女人惯有的态度。
　　可是他没有用在芙洛身上。
　　感谢如嫔很好的旁白了一下龙轩帝的心情，可惜当事人并不知道。
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（七）］
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　此后芙洛在此度过了漫长的十个月，漫长幽密的十个月。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙轩帝大病，芙洛入冷宫，估计都是龙轩帝在为他的孩子进行悼念吧。
　　他想必是恨上了自己，恨上了芙，他压根儿没有想到冷宫是一个会死人的地方，他太资产阶级了。可惜这个时候芙洛不能死，死了轩奥估计也不会悔悟，这样死很没有价值，所以芙洛只能活着。
　　这漫长幽密的十个月，这冷宫之谜，我估计当初明月是要写芙洛生下了孩子，万全用的是假药，可是最后不知道为什么还是写成了真药。
　　如果是如我想的般，后面估计会有很大不同的发展。
　　我们再看看。
　　菡萏轩应该是偏远的，还不在御花园或者接天湖畔，为什么散步散到这里，由此我觉得轩奥真的非常闷骚。

霸气书库（Www.87Book.Com)txt电子书下载
　　复位禾女，为什么和如嫔住，因为轩奥是知道如嫔的心性的，比较善良温柔，至少不会荫险害人（后面那是逼得没退路了），所以让芙洛和她住，细心之处可见一斑。
　　哎呀，每一步都是有原因的，轩奥做人太复杂了。
　　之后是芙洛的毁容，我曾很恶毒的希望明月能让龙轩帝看看现在的芙洛，会不会吓死，估计是玩乐之心都会没有的。纵观全文，龙轩帝身边都是绝色美女，可见他是个喜爱美色之人，如果他看到此时的芙洛会怎样？不得而知，好奇啊，好奇啊。
　　之后炎夏后宫出现了雨露共沾的规矩，看情形后来也没执行下去，所以斗胆猜测是轩奥为了正大光明，很有理由的接近芙洛特意为之的，总不好迫不及待召一个冷宫出来的罪妃侍寝吧，这也许是一种对芙洛的保护机制。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　芙洛见这事肯定一时半会儿完不了了，心里有一阵哀嚎，你们有事慢慢聊，先把我扶回去啊，大太阳的，我刚刚美容的成果很难巩固啊。
　　也不知是不是神仙显灵，龙轩帝低沉的声音道：“还不快把各宫主子扶回去，命太医给各位主子看看。”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　婕妤之死的那章，龙轩帝怒火冲天，我觉得很有可能是看到芙洛晕厥的缘故。要不然他也定然要好好坐下，细细品味众妃嫔受苦的容颜，美妙啊。也许使我将他想得太坏，可是如此表浅的怒气，不像他啊。
　　我们看看芙洛出来后第一次侍寝，本来该在春鸾殿，可是龙轩帝偏要兜兜转转回到乾元殿，不想在众妃侍寝的地方召她，是不是特别的别扭。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　例如今日的芙洛先是来到春鸾殿，可是有人报说皇上在谕昆殿接见内阁大臣后疲乏，打算在偏殿就寝，所以又来到了谕昆殿偏殿，哪知才道这里，又说皇上起驾回了乾元殿。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

霸气书库(www.87book.com）好看的txt电子书
　　关于红叶题诗那段之后再也没有消息，估计是明月想留给文结束后的弄影一个希望和美满。这个典故本来也是宫女和才子的故事，并不关芙洛的男配，从头至尾，估计明月就从没有想过要给芙洛男配。
　　雨露均沾，芙洛先后侍寝两次，我就不停的幻想。在芙洛侍寝前的一夜，轩奥应该是特别高兴的，想着次日就能见到她。宫里的下人估计这日也是特别的放松，无论做错什么，只要不过分总是不责罚的。可是一旦到了侍寝完毕后的次日，应该是轩奥最最脾气差的时候，那时候想着自己怎么如此痴迷于这个女人的身体啊，恼怒。之后是想着又要等一个月，烦闷。
　　我总是不由自主的幻想，轩奥的不怎么宣泄的情绪总要被芙洛所影响。
　　最后，芙洛为了吊轩奥的胃口，以病拒绝侍寝，轩奥做了什么，夜宿云嫔处。即使不能相见，离得近些也是好的。
　　我几乎看到了，台鉴说芙禾女生病不能侍寝时，轩奥的表情，有恼怒，有不甘，有欲求不满，也有担心。
　　我笑。
　　以上纯属个人yy。
　　
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（八）］
　　话说，婉妃深夜急病，芙洛让弄影去央求万全，而万全还真就找了太医院的院士江太医来，如此迅速，如此待遇不应该是一个从八品的禾女能够得到的。只能说万全感到了轩奥对芙洛的有些不同。江院士看后，万全清早见他，内屋里的人除了轩奥还有谁？听到芙洛的病重，他居然打翻了内屋的瓷器，是心惊害怕，还是愤怒，恼怒，在这里我觉得明月的闷骚也可见一斑。
　　然后是芙洛抓药的顺利，如果不是上面有人吩咐过，如何能得宫里势利人的特别照顾？
　　最后如嫔搬到阳光的瑞真宫，大家就都明了了龙轩帝的心情，那是为了给芙洛挪个位置。
　　凌雅风和舞昭仪都怀孕了，龙轩帝并不欣喜，反而烦躁，烦躁芙洛的病情，叹息一声他对亲情的凉薄，可是想到他最后对芙洛生孩子的执着，真是不比不知道的。
　　明知芙洛不能侍寝，为什么还要召她，是想亲眼看看她的病情，关怀一点补药，还是说太久不见，思念愈浓。
　　轩奥喂药的那一段我特别喜欢看，他就是借机占便宜，看到这里我的心就甜蜜蜜的，借别人一句话，估计是被明月虐惯了。

霸气书库(Www.87Book.Com)免费小说在线阅读
　　很多人喜欢出宫的那段，可是我独爱喂药的前前后后，第一次这么明白的看到轩奥的情绪。
　　而且这一节芙洛的好色我也是甘拜下风的，很搞笑。
　　最后就到了我最不能理解的芙洛救豫王妃，轩奥不理不问。
　　直到芙洛病好后侍寝，也没有任何表示，只是默默的温暖她的手，趁她睡着种草莓，可是这都是不够温暖人心的。
　　他为什么不理芙洛啊？是怕自己见到她后忍不住爆发情绪，例如你这个白痴，下次再敢做这样的事看我不杀你了？感觉不像啊。还是说是故意，故意气芙洛，气她虚伪的谄媚，气她隐藏了自己的情绪，一味的讨好妩媚。总之，轩奥心理的变态我们是不能理解的。也可能是怕接下来的宫斗，不想宠芙洛而害她，但总不能说服自己。
　　我大胆猜测，明月在这里想写轩奥无情的伤了芙洛的心，为出宫后芙洛离开龙轩帝，和别的男主走做铺垫，但最后为什么还是不出现男配，依然跟了轩奥，给了轩奥表现的机会，就只能说，明月对轩奥的爱护那已经是不正常的了。
　　想说的话是，如果作者要写好男主女主，在心底，自己就必须要先爱上她笔下的人物。
　　此时的芙洛，伤透了心还要强颜欢笑，用另一种态度说出自己的不满，我看了觉得此女的心狠，日后绝对不下轩奥，果不其然最后离开得如此决绝，鼓掌。
　　而且此处我又看不懂轩奥到底爱不爱芙洛了，要说爱上吧太冷漠，要说不爱吧，比较让人信服。
　　接下来就是出宫一节。
　　龙轩帝要通过才艺选拔，选择一个人出宫。不用说，他本来不打算带妃嫔的，这不是阻碍桃花运么，可是芙洛要求了，他也想答应，又要碍于名不正言不顺的带个冷宫出来的女子出宫，所以他认为才艺选拔可以堵悠悠众口，也表示了他对芙洛的信心，至少在确定凌雅风不会参加的情况下，他可谓是算了各种情况的。
　　假想如果芙洛失败，他会不会真带另一个女人出宫，估计不会，推托的理由很多啊。
　　最后芙洛为了让龙轩帝同意弄影和她出行，撒娇耍赖斗出现了，怎么说都不同意，在一声“轩奥”中，他却同意思考了，应该说已经答应了。
　　他，是爱听她，用一个平凡人的身份叫一个平凡人的丈夫的名讳的。
　　最妙的是，芙洛常“他不爱我”的时候，龙轩帝说了句


　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙轩帝深深的看进芙洛的眼睛，“自作聪明的女人。”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　什么是自作聪明，为什么自作聪明，自作聪明了什么。
　　自作聪明的以为“他不爱她”？
　　龙轩帝听歌的时候是不是明白了什么，不得而知，不过看他出宫后的表现，估计他是明白了什么的。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“这首歌好听，可是朕不喜欢。”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　多妙啊，这表示，朕并不同意你的歌词和想法。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙轩帝眼中的星光闪啊闪啊，发出妖异的紫色，忍不住含笑的嘴巴吐出的却是让芙洛憎恨的话，“还不够。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

霸气书库(www.87book.com）txt电子书下载
　　是什么还不够，芙洛唱的是，“说一千遍我爱你都还不够”，龙轩帝说，“还不够。”
　　他要的是什么，他也许早就明白了。
　　然后芙洛唱的是“愿君心记取”，歌词里有：
　　既然君遭劫难难自救
　　我愿死生也伴随
　　若要死愿双双死去
　　DDDDDDDDD
　　龙轩帝说，记住你说的话。
　　可怜，可叹，最后芙洛在那是，放开了他的手，他所希望的没能实现，期待有多高，失望就有多大，最后他能去救芙洛，重新接受她，让我觉得他的心不如她狠。
　　我个人是非常喜欢芙洛的心狠的。
　　偶尔怀疑轩奥是不是就是爱上了她的狠，他有一种追求自虐的倾向。
　　其实我还是特别喜欢龙轩帝“捉奸”那场，没有冤枉，没有委屈，让芙洛去乾元殿受审，没有牢狱之灾，是怜惜她大病初愈，还是舍不得她受伤害？他，是知道她和庄瑜不会有什么的，他是清楚婉妃和庄瑜的事情的。
　　他不让当时在场的人活，是因为他不愿芙洛的名节受到污染，真是太可爱了。
　　轩奥即使吃醋也吃得精彩，明知二人没什么，还是不能容忍她急切是牵了他的手，她在紫竹林夜夜听他的琴音，最终他也没能奈何这个女人，不舍得。
［闲人闲评芙殇:曾以情重负情浓，而今才知相思重（九）］
　　出宫以前，轩奥不给她一点消息，说带不带她出宫的事，我觉得事轩奥存心虐芙洛，让她心情不好，来呼应他自己在庄瑜这件事情上的退让。
　　马车上，当芙洛几乎想在龙轩帝脸上花花猫又放下的时候，轩奥多失望啊，他，是希望在外面这个广阔天地里，她能放下虚伪，和他一起轻松的共舞的。


　　看轩奥出宫后的转变就知道了。
　　他不说，却宠着芙洛，看她喜欢湖，就别扭的下车假装尿尿，看她想留下，也不揭穿她估计拖弄影下水的把戏，怕她着凉，怒意让她出水。
　　我特别喜欢会烧烤的男人，这一节轩奥真得我心啊，够别扭，够闷骚的。
　　看到轩奥抱芙洛去客栈，为她铺上锦缎，多么细心的男人啊。
　　他以前出宫，这里作者暗示过，吃的是路边摊，还会自己烧烤，野营，肯定不讲究什么睡觉还要自带被褥和床单，可是为了芙洛，他想到了，想到妃子的娇气，想到女人的洁僻，他都想到了。
　　其实我一直在考虑一个问题，轩奥知不知道芙洛的偷窃僻。
　　那个凤锁龙心的龙佩就是被芙洛偷过，他又无声的取回，芙洛再一次看上，这一次他送给了芙洛，什么话也没说。
　　我一直想他也许是知道的，只是默默的看着她，看着她的发泄，并没有阻止什么。这是一种什么心情啊？
　　第二次回宫的时候，龙轩帝一怒匾芙洛为侍女，为的是什么？
　　是让她能时刻的留在他的身边，万全看懂了他的心，小小的玩笑了一下，顺从他那种别扭的心。
　　他不是生气，不是愤怒，只是想要将她绑在身边，给自己一个真正赢得她的心的机会，身为妃嫔，轩奥的顾虑会多许多，不如一个侍女自在。

霸气书库（Www.87Book.Com)免费电子书下载
　　可惜一切都终结在得知芙洛曾饮下断子绝孙时。
　　他的心情，明月不写，一定是因为她无法形容，不懂形容。
　　心心念念的女子，早就断绝了她的后路，她比他绝情弃爱。
　　他失望，愤怒，后悔，却再也无法挽回。
　　所以如同第一次野原放弃她的时候，他觉得也许第二次也能放弃，只是放弃得更彻底，还有什么比死亡更彻底呢？
　　她离开的日子，结论是什么呢？
　　如果爱情是蛋白质，那么死亡一定是高温。
　　将蛋白质变性的凝结在心上，再也无法脱落。
　　血红血红的印在心上。
　　忍不住回忆，轩奥为什么会决定在野原放下芙洛呢？为了逼她看清生活，为了逼她真心的回到身边，为了～～
　　爱情上，他还是个孩子，爱情的智商和生活的智商原来不是一套IQ测试题。
　　放弃后的400多天的日子里，他可睡过一个安稳觉，每当万全清晨叫醒他的时候，他总是希望他能对他说菡萏轩的主人回来了。
　　她回来了，他也学会了放弃不是结局，只能绑在身边，日日看着，守着。
　　可惜，可惜，生活总是戏剧化的。
　　挥剑斩情丝，情丝如水流，断水水更流。
　　曾以情重负情浓，而今才知相思重。
　　他相思了，看到每一个女人，他都忍不住回忆。
　　回忆如蛇，冰凉的，冷血的。
　　我真高兴，他去救她了，在无法挽回的前一刻，他去救她了。


　　那曲《芙殇》，让他知道了她最终的心，愿得一心人，白首不相离。
　　轩奥有些恼怒，有些为难，可是，最终最终也拟好了那道奏折，那道实际上解散后宫的诏书。
　　还没来得及在她面前宣读，她就决然的离去了。
　　留下轩奥，寂寞的对着空空的庙宇，宣读那早就拟好的诏书。
　　读到这里，悲剧才是喜剧，喜剧反而是悲剧了。
　　轩奥，轩奥，一个本就该孤独的高坐在那里，让我们凭吊他的人，他的爱。
　　我的心里，只有明月最后那悲伤的结局。
　　里面有芙洛不悔的离去，有芙洛悔恨的为什么不好好的爱，好好的关心一下那个男人，即使预知了结局，过程总是她的啊。
　　里面有轩奥的血芙蓉，有一池粉荷伴着他看那曲《芙殇》，那曲真正的芙殇，他的芙殇。

霸气书库（WWW.87BOOK.COM）免费TXT小说下载
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　让我用《九》来久久的凭吊那个男子吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　

http://www.87book.com

霸气书库(www.87book.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，霸气书库（www.87book.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏